---
title: Computer Vision
author: saraclay
ms.author: saclayt
ms.date: 08/28/2017
ms.topic: article
description: Obtenga información sobre cómo usar servicios de Microsoft Cognitive y OpenCV para el dispositivo de IoT.
keywords: Windows iot, computer vision o Cognitive Services, OpenCV
ms.openlocfilehash: f6d10024f0f52f7219eb3a63dcefa7fd2b4a6fe3
ms.sourcegitcommit: ef85ccba54b1118d49554e88768240020ff514b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59514440"
---
# <a name="computer-vision"></a><span data-ttu-id="95d5f-104">Computer Vision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-104">Computer Vision</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-105">Los seres humanos perciben nuestro mundo tridimensional con relativa facilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-105">Humans perceive our three-dimensional world with relative ease.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-106">A partir de una edad temprana, nuestro cerebro puede recopilar valiosa incluidos identificación de la característica Prevención obstáculo, coordinación, percepción de profundidad y muchas otras desde estímulos visuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-106">Starting from an early age, our brains can gather valuable insights including feature identification, obstacle avoidance, coordination, depth perception, and many others from visual stimuli.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-107">Visión de equipo es un intento de usar procesadores y cámaras para hacer lo mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-107">Computer vision is an attempt to use processors and cameras to do the same thing.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-108">Tiene un sinfín de aplicaciones para dispositivos de hoy en día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-108">It has countless applications for today's devices.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-109">Un DRON puede usar para detectar rápidamente y evitar obstáculos durante el vuelo; una fábrica puede usar para detectar defectos cosméticos en los componentes más pequeños en la línea de ensamblado; y una persona puede usar para detectar su propio ritmo cardíaco sin uso de un monitor o un equipo médico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-109">A drone can use it to rapidly detect and avoid obstacles during flight; a factory can use it to detect cosmetic defects in the smallest components on the assembly line; and a person can use it to detect his or her heart rate without use of a monitor or doctor's equipment.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-110">Nuestro mundo centrados en datos ha realizado el equipo vision un área muy activa de investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-110">Our data-focused world has made computer vision an incredibly active research area.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-111">Las empresas utilizan de maneras que considera improbables incluso hace diez años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-111">Companies are utilizing it in ways considered improbable even ten years ago.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-112">Como las cámaras, equipos y los datos se vuelve más están muy arraigadas en nuestra sociedad, herramientas para aprovechar las funcionalidades más emocionantes de la visión equipo deben estar tan fáciles acceder y utilizar como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-112">As computers, cameras, and data becomes more ingrained in our society, tools to leverage computer vision's most exciting capabilites should be made as easy to access and use as possible.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-113">Windows 10 IoT Core intenta satisfacer esta necesidad a través de la compatibilidad con dos ofertas: Servicios de Microsoft Cognitive y OpenCV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-113">Windows 10 IoT Core attempts to satisfy this need through compatability with two offerings: Microsoft Cognitive Services and OpenCV.</span></span>

## <a name="services"></a><span data-ttu-id="95d5f-114">Servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-114">Services</span></span>
___

### <a name="cognitive-services"></a><span data-ttu-id="95d5f-115">Cognitive Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-115">Cognitive Services</span></span>

#### <a name="overview"></a><span data-ttu-id="95d5f-116">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-116">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="95d5f-117">Cognitivas Services, originalmente un proyecto de Microsoft Research denominado Project Oxford, es una colección de API que realizan "cognitivas tareas de alto nivel".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-117">Cognitive Services, originally a Microsoft Research project called Project Oxford, is a collection of APIs which perform high-level "cognitive tasks".</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-118">Estas API extraen conocimiento a partir de los datos basados en modelos de años de desarrollo en Microsoft Research y exploración de aprendizaje de automático altamente cualificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-118">These APIs pull insights from your data based on highly-trained machine learning models from years of exploration and development at Microsoft Research.</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-119">Cognitivas Services está formado por 5 categorías: Visión, voz, idiomas, conocimiento y búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-119">Cognitive Services is comprised of 5 categories: Vision, Speech, Languages, Knowledge, and Search.</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-120">Puede encontrar más información sobre Cognitive Services en los servicios cognitivos [sitio Web](https://www.microsoft.com/cognitive-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-120">You can find more information about Cognitive Services on the Cognitive Services [website](https://www.microsoft.com/cognitive-services).</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-121">La categoría de visión, la categoría más valiosa para las aplicaciones de la visión de equipo, contiene cuatro API: Computer Vision, Emotion, cara y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-121">The Vision category, the most valuable category for computer vision applications, contains four APIs: Computer Vision, Emotion, Face, and Video.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-122">Estas API ofrecen la funcionalidad siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-122">These APIs provide the following functionality:</span></span>
- <span data-ttu-id="95d5f-123">Reconocimiento facial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-123">Facial recognition</span></span>
- <span data-ttu-id="95d5f-124">Detección de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-124">Motion detection</span></span>
- <span data-ttu-id="95d5f-125">Reconocimiento de emociones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-125">Emotion recognition</span></span>
- <span data-ttu-id="95d5f-126">Estabilización de vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-126">Video stabilization</span></span>
- <span data-ttu-id="95d5f-127">Análisis de contenido de imagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-127">Image content analysis</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-128">Cognitive Services es ideal para trabajar con gran cantidad de datos, obtener acceso a Microsoft Azure y se reduce considerablemente tiempo de comercialización la aplicación, como las API de visión a menudo demostrar a llevar mucho tiempo a desarrollar de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-128">Cognitive Services is great for working with large amount of data, accessing Microsoft Azure, and greatly reducing you application's time-to-market, as the Vision APIs often prove to be time-consuming to develop independently.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-129">El modelo utilizado para estas API es bien preparados y amplias gracias a los esfuerzos de Microsoft Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-129">The model used for these APIs is well-trained and extensive thanks to the efforts of Microsoft Research.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-130">Por otro lado, su requisito de conectividad en la nube reduce el rendimiento del sistema y crea el requisito para una conexión a internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-130">On the other hand, its cloud connectivity requirement reduces system performance and creates the requirement for an internet connection.</span></span>

#### <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="95d5f-131">Precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-131">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="95d5f-132">Cada suscripción de la API incluye un conjunto de transacciones gratuita cada mes (300 a 30.000, dependiendo de la API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-132">Each API subscription comes with a set of free transactions every month (300 to 30,000, depending on the API).</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-133">Después de superar esta cantidad inicial, los servicios vienen con un precio razonable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-133">After exceeding this initial amount, the services come with a reasonable price.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-134">Por ejemplo, el uso de Emotion API proporciona de forma gratuita las primeros 30 000 transacciones y requiere $0,10 o $0.25 escriba cada transacción 1000 después de eso, dependiendo de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-134">For example, the Emotion API provides the first 30,000 transactions for free and requires $0.10 or $0.25 every 1000 transaction after that depending on the subscription type.</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-135">Para obtener más detalles sobre los precios de Cognitive Services se encuentra en sus [sitio Web](https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-135">More details about Cognitive Services pricing is found on their [website](https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/pricing).</span></span>

#### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="95d5f-136">Comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-136">Get Started</span></span>
<span data-ttu-id="95d5f-137">Para permitir el uso de Cognitive Services, los usuarios deben registrarse en el sitio Web de Cognitive Services para recibir las claves de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-137">To employ Cognitive Services, users must sign up at the Congitive Services website to receive API keys.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-138">Después de proporcionar una clave de API en Cognitive Services, los usuarios pueden llamar a las API dentro de las limitaciones mencionadas en la sección "Precios".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-138">After providing an API key to Cognitive Services, users can call the APIs within the limitations mentioned in the "Pricing" section.</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-139">Puede encontrar documentación para cada API en Cognitive Services [sitio Web](https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/documentation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-139">Documentation for each API can be found on the Cognitive Services [website](https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/documentation).</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-140">Todas las API de Cognitive Services se puede implementar en cualquier plataforma de hardware mediante C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-140">All Cognitive Services APIs can be implemented on any hardware platform using C#.</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-141">¿Desea ejecutar Cognitive Services en el dispositivo de IoT?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-141">Want to run Cognitive Services on your IoT Device?</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-142">Visite nuestro [tutorial](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/iot/samples/cognitiveservices) para empezar a trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-142">Visit our [tutorial](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/iot/samples/cognitiveservices) to get started.</span></span>

### <a name="opencv"></a><span data-ttu-id="95d5f-143">OpenCV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-143">OpenCV</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-144">OpenCV es una visión de equipo de código abierto y la biblioteca de software diseñado para aplicaciones en tiempo real y la eficacia de cálculo de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-144">OpenCV is an open source computer vision and machine learning software library designed for computational efficiency and real-time applications.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-145">Es muy popular entre los desarrolladores y en la industria gracias a su eficacia sin precedentes, versátiles herramientas, soporte técnico para una amplia gama de plataformas y vibrante Comunidad en línea de los desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-145">It is widely popular among developers and in industry due to its unprecedented efficiency, versatile tools, support for a wide range of platforms, and vibrant online community of developers.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-146">Es, sin duda el más popular herramienta de visión de equipo de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-146">It is by far the most popular open source computer vision tool.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-147">Bibliotecas de OpenCV están disponibles para C /C++, Java, y C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-147">OpenCV libraries are available for C/C++, Java, and C#.</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-148">OpenCV [sitio Web](http://opencv.org/) proporciona detalles adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-148">The OpenCV [website](http://opencv.org/) provides additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-149">Características de OpenCV:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-149">OpenCV features:</span></span>
- <span data-ttu-id="95d5f-150">Imagen local y el procesamiento de vídeo y análisis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-150">Local image and video processing and analysis</span></span>
- <span data-ttu-id="95d5f-151">Identificación del objeto en tiempo real, coincidencia y seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-151">Real time object identification, matching, and tracking</span></span>
- <span data-ttu-id="95d5f-152">Reconocimiento facial en tiempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-152">Real time facial recognition</span></span>
- <span data-ttu-id="95d5f-153">Determinación de la distancia desde la imagen y en tiempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-153">Distance determination from image and real-time</span></span>
- <span data-ttu-id="95d5f-154">Asignación, modelado y reconstrucción 3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-154">3D mapping/modeling/reconstruction</span></span>
- <span data-ttu-id="95d5f-155">Edición (por ejemplo, el cambio de color y composición) de la imagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-155">Image editing (such as composition and color change)</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-156">OpenCV proporciona una serie de ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-156">OpenCV provides a number of advantages.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-157">Es muy eficaz para el procesamiento de datos local debido a la C optimizado /C++ internals y su acceso a la GPU mediante OpenCL (si está habilitado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-157">It is very efficient for local data processing because of the optimized C/C++ internals and its access to the GPU using OpenCL (if enabled).</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-158">Contiene más, si no todos, funcionalidad de visión de equipo disponible actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-158">It contains most, if not all, computer vision functionality currently available.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-159">Su duración y la utilidad ha formado una comunidad en línea amplia y experimentada que puede ayudar a los nuevos usuarios con problemas de aplicación o biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-159">Its longevity and utility has formed an extensive and experienced online community which can help new users with application or library issues.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-160">Por otro lado, hay una curva de aprendizaje pronunciada debido a la configuración compleja de código y la biblioteca, así como las incoherencias en los tutoriales y código de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-160">On the other hand, there is a steep learning curve due to the complex code and library setup as well as inconsistencies in tutorials and sample code.</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-161">Actualmente, OpenCV con IoT Core solo funciona si los usuarios crear la biblioteca de origen, lo que puede llevar mucho tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-161">Currently, OpenCV with IoT Core only works if users build the library from source, which can be time-consuming.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-162">Por este motivo, estamos trabajando activamente para que sea más fácil configurar mediante la creación de una colección de paquetes de NuGet para él en IoT Core OpenCV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-162">Because of this, we are actively working to make OpenCV easier to set up on IoT Core by creating a collection of NuGet packages for it.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-163">Un paquete de NuGet, que usa Cognitive Services, permite a los desarrolladores importar una biblioteca previamente generada en su aplicación, que proporciona una funcionalidad completa con unos pocos clics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-163">A NuGet package, which Cognitive Services uses, allows developers to import a prebuilt library into their application, providing full functionality with a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-164">La aplicación con el paquete NuGet seguirá recibiendo actualizaciones de biblioteca de un servidor dedicado. el usuario no es necesario volver a generar nuevo código fuente cuando hay cambios públicos en el software de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-164">The application using the NuGet package will continue to receive library updates from a dedicated server; the user does not need to rebuild new source code when there are public changes to the open source software.</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-165">El paquete también alivia el espacio de almacenamiento en dispositivos con solo partes de la biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-165">The package also relieves storage space on devices only using parts of the library.</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-166">Esto es actualmente un trabajo en curso, por lo que siga comprobando si hay WindowsOnDevices.com actualizaciones!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-166">This is currently a work in progress, so keep checking WindowsOnDevices.com for updates!</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-167">Mientras tanto, para compilar la biblioteca de origen para ARM, visite la [repositorio de GitHub](https://github.com/Microsoft/opencv/tree/vs2015-samples-ARM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-167">In the meantime, to build the library from source for ARM, visit the [GitHub repository](https://github.com/Microsoft/opencv/tree/vs2015-samples-ARM).</span></span>

<span data-ttu-id="95d5f-168">¿Desea ejecutar OpenCV en el dispositivo de IoT Core?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-168">Want to run OpenCV on your IoT Core device?</span></span> <span data-ttu-id="95d5f-169">Visite nuestro [tutorial](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/iot/samples/opencv) para empezar a trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-169">Visit our [tutorial](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/iot/samples/opencv) to get started.</span></span>

## <a name="comparing-opencv-and-cognitive-services"></a><span data-ttu-id="95d5f-170">Comparación de OpenCV y Cognitive Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-170">Comparing OpenCV and Cognitive Services</span></span>

> |        |<span data-ttu-id="95d5f-171">Microsoft Cognitive Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-171">Microsoft Cognitive Services</span></span>|<span data-ttu-id="95d5f-172">OpenCV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-172">OpenCV</span></span>|
> |---------------------|--------|------|
> |<span data-ttu-id="95d5f-173">Fácil de usar en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-173">Easy to use on Windows</span></span>|<span data-ttu-id="95d5f-174">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-174">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="95d5f-175">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-175">No</span></span> |
> |<span data-ttu-id="95d5f-176">Compatibilidad con la arquitectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-176">Architecture support</span></span>|<span data-ttu-id="95d5f-177">ARM, x86, x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-177">ARM, x86, x64</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-178">ARM, x86, x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-178">ARM, x86, x64</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-179">Seguimiento y el reconocimiento facial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-179">Facial recognition and tracking</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-180">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-180">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-181">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-181">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-182">Reconocimiento de emociones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-182">Emotion recognition</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-183">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-183">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-184">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-184">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-185">Asignación y reconstrucción 3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-185">3D reconstruction and mapping</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-186">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-186">No</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-187">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-187">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-188">Detección de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-188">Content detection</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-189">Detecta las funciones generales en lugar de objetos específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-189">Detects general features rather than specific objects</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-190">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-190">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-191">Estabilización de vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-191">Video stabilization</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-192">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-192">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-193">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-193">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-194">Detección de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-194">Motion detection</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-195">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-195">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-196">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-196">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-197">Comunidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-197">Community</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-198">Cognitivas Services cuenta con muchos usuarios activos en varios sectores y algunos sitios Web populares, incluidos how-old.net y celebslike.me</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-198">Cognitive Services has many active users across multiple industries and a few popular websites, including how-old.net and celebslike.me</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-199">OpenCV es un proyecto de código abierto muy popular; miles de personas han contribuido a él y mantenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-199">OpenCV is a very popular Open Source project; thousands of people have contributed to it and maintained it</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-200">Documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-200">Documentation</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-201">Cognitivas Services tiene general clara y amplia documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-201">Cognitive Services has overall clear and extensive documentation</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-202">Hay muchos ejemplos en línea, pero cada ejemplo está escrito por otra persona y como resultado puede ser una a veces incoherente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-202">There are many samples available online, but each sample is written by a different person and as a result can be inconsistent at times</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-203">Free</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-203">Free</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-204">Sí, hasta cierto punto (más detalles [aquí](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cognitive-services/))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-204">Yes, to an extent (more details [here](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cognitive-services/))</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-205">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-205">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-206">Rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-206">Performance</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-207">Todas las operaciones y llamadas a API requieren acceso a datos en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-207">All operations and API calls require accessing data in the cloud</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-208">Todos los algoritmos están optimizados y local y mediante C++ en lugar de Python aumenta aún más las velocidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-208">All algorithms are optimized and local, and using C++ rather than Python increases speeds even further</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-209">Cámaras/hardware compatible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-209">Supported cameras/hardware</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-210">Cualquier USB o una cámara incrustado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-210">Any USB or embedded camera</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-211">Cualquier USB o una cámara incrustado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-211">Any USB or embedded camera</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-212">Lenguajes y marcos compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-212">Supported languages/frameworks</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-213">C#, UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-213">C#, UWP</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-214">C /C++, Python, Java, C#, UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-214">C/C++, Python, Java, C#, UWP</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-215">Tiempo de inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-215">Startup time</span></span>| <span data-ttu-id="95d5f-216">Los usuarios pueden usar los ejemplos de código junto con una API intuitiva directamente desde la documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-216">Users can use code samples along with intuitive APIs directly from the documentation</span></span> | <span data-ttu-id="95d5f-217">Eficacia y la flexibilidad de OpenCV significa también requiere una gran cantidad de código para realizar operaciones complejas y la configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-217">OpenCV's power and flexibility means it also requires plenty of configuration and code to perform complex operations</span></span>|
> |<span data-ttu-id="95d5f-218">Vínculos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-218">Links</span></span>| [<span data-ttu-id="95d5f-219">Programa de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-219">Sample program</span></span>](https://github.com/Microsoft/Windows-iotcore-samples/tree/develop/Samples/CognitiveServicesExample) | [<span data-ttu-id="95d5f-220">Programa de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-220">Sample program</span></span>](https://github.com/Microsoft/Windows-iotcore-samples/tree/develop/Samples/OpenCVExample) |
> |    |   [<span data-ttu-id="95d5f-221">Sitio Web de servicios cognitivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-221">Cognitive Services Website</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/cognitive-services/) |  [<span data-ttu-id="95d5f-222">Sitio Web de OpenCV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5f-222">OpenCV Website</span></span>](http://opencv.org/)


