---
title: Glosario de Windows IoT
author: saraclay
ms.author: saclayt
ms.date: 08/28/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-iot
ms.technology: IoT
description: Obtenga información sobre los distintos términos de Windows IoT Core a través de nuestra documentación.
keywords: Windows iot, glosario, términos, definiciones, terminología
ms.openlocfilehash: 155de380459cbb74642352ff2a2ff718ebfe1ed7
ms.sourcegitcommit: ef85ccba54b1118d49554e88768240020ff514b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59514955"
---
# <a name="glossary-for-windows-iot"></a><span data-ttu-id="9c348-104">Glosario de Windows IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-104">Glossary for Windows IoT</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-105">**Advanced Power Interface (ACPI) y configuración** ACPI (configuración avanzada y Power Interface) es una especificación abierta desarrollada conjuntamente por Hewlett-Packard, Intel, Microsoft, Phoenix y Toshiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-105">**Advanced Configuration & Power Interface (ACPI)** ACPI (Advanced Configuration and Power Interface) is an open industry specification co-developed by Hewlett-Packard, Intel, Microsoft, Phoenix, and Toshiba.</span></span>  <span data-ttu-id="9c348-106">ACPI establece interfaces estándar del sector Habilitar configuración dirigido al sistema operativo, la administración de energía y administración térmica de plataformas móviles, escritorio y servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-106">ACPI establishes industry-standard interfaces enabling OS-directed configuration, power management, and thermal management of mobile, desktop, and server platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-107">**Sistema básico de entrada/salida (BIOS)** el conjunto de rutinas de software fundamentales que prueban el hardware en el inicio, inicie el sistema operativo y permiten la transferencia de datos entre dispositivos de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-107">**Basic Input/Output System (BIOS)** The set of essential software routines that test hardware at startup, start the operating system, and support the transfer of data among hardware devices.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-108">**Comercializar** vías de desarrollo y la fabricación de un dispositivo con la intención de colocar comercialmente horizontal para el público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-108">**Commercialize** Developing and manufacturing a device with the intention of putting it out to the public commercially.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-109">**Entrada/salida de propósito general (GPIO)** GPIO es un pin genérico en un circuito integrado, cuyo comportamiento, incluso si se trata de un pin de entrada o salido, puede controlarse por el usuario en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-109">**General-Purpose Input/Output (GPIO)** GPIO is a generic pin on an integrated circuit whose behavior, including whether it is an input or output pin, can be controlled by the user at run time.</span></span>  <span data-ttu-id="9c348-110">Puede usar el espacio de nombres en la aplicación para manipular el GPIO se ancla en la placa de Windows.Devices.Gpio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-110">You can use the Windows.Devices.Gpio namespace in your app to manipulate the GPIO pins on your board.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-111">**Puntas** Windows IoT Core pueden estar en modo con cabezal o sin periféricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-111">**Headed** Windows IoT Core can either be in headed or headless mode.</span></span> <span data-ttu-id="9c348-112">La diferencia entre estos dos modos es la presencia o ausencia de cualquier forma de interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-112">The difference between these two modes is the presence or absence of any form of UI.</span></span> <span data-ttu-id="9c348-113">De forma predeterminada, Windows 10 IoT Core está en modo con cabezal y muestra información del sistema, como el nombre del equipo y la dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-113">By default, Windows 10 IoT Core is in headed mode and displays system information like the computer name and IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-114">**Equipos sin periféricos** en modo "desatendido", no hay ninguna pila de la interfaz de usuario y las aplicaciones no son interactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-114">**Headless** In headless mode, there is no UI stack available and apps are not interactive.</span></span> <span data-ttu-id="9c348-115">Las aplicaciones de modo "desatendido" pueden considerarse como servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-115">Headless mode apps can be thought of as services.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-116">**Entre integrado circuitos (I2C)** datos en Simple bidireccional dos cables serie (SDA) y buses de serie de reloj (SCL) para integran entre control circuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-116">**Inter-Integrated Circuits (I2C)** Simple bidirectional two-wire serial data (SDA) and serial clock (SCL) buses for inter-integrated circuit control.</span></span>  <span data-ttu-id="9c348-117">Puede usar el espacio de nombres Windows.Devices.I2c en su aplicación comunicarse con un dispositivo a través de I2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-117">You can use the Windows.Devices.I2c namespace in your app to communicate with a device over I2C.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-118">**Diodos emisores de – luz (LED)** un LED es una fuente de luz semiconductor responsable de dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-118">**Light-Emitting Diode (LED)** A LED is a two-lead semiconductor light source.</span></span> <span data-ttu-id="9c348-119">Es un diodos pn-junction, que emite luz cuando activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-119">It is a pn-junction diode, which emits light when activated.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-120">**Modo Driver Framework (KMDF) de Microsoft Windows Kernel** marco de desarrollo de Microsoft que permite a los desarrolladores de controladores exponer la funcionalidad de controlador en modo de kernel, lo que proporciona el acceso de controlador a la memoria del sistema y de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-120">**Microsoft Windows Kernel Mode Driver Framework (KMDF)** Microsoft development framework which allows driver developers to expose driver functionality in kernel mode, giving the driver access to system memory and hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-121">**Prototipo** desarrollando una versión sin procesar más de una versión final de un dispositivo que usted desea crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-121">**Prototype** Developing a more raw version of a final version of a device that you're hoping to create.</span></span> <span data-ttu-id="9c348-122">Creación de prototipos se recomienda encarecidamente, si no es un paso obligatorio en el proceso de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-122">Prototyping is highly recommended, if not an obligatory step in the manufacturing process.</span></span> <span data-ttu-id="9c348-123">Esta fase debe usarse para probar todas las características que usted desea usar para la versión final de su dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-123">This stage should be used for testing any and all features you're hoping to use for the final version of your device.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-124">**Interfaz de Bus periféricos serie (SPI)** bus SPI es una especificación de interfaz de comunicación en serie sincrónica utilizada para la comunicación de corta distancia, principalmente en sistemas incrustados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-124">**Serial Peripheral Interface Bus (SPI)** The SPI bus is a synchronous serial communication interface specification used for short distance communication, primarily in embedded systems.</span></span>  <span data-ttu-id="9c348-125">Puede usar el espacio de nombres Windows.Devices.Spi en su aplicación comunicarse con un dispositivo a través de SPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-125">You can use the Windows.Devices.Spi namespace in your app to communicate with a device over SPI.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-126">**Receptor/transmisor asincrónico universal (UART)** UART es una pieza de hardware del equipo que toma los bytes de datos y transmite los bits individuales en serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-126">**Universal Asynchronous Receiver/Transmitter (UART)** UART is a piece of computer hardware that takes bytes of data and transmits the individual bits serially.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-127">**Plataforma universal de Windows (UWP)** la plataforma Universal de Windows proporciona una capa de API garantizada de principal en todos los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-127">**Universal Windows Platform (UWP)** The Universal Windows Platform provides a guaranteed core API layer across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="9c348-128">Puede crear un paquete de aplicación única que puede instalarse en una amplia gama de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-128">You can create a single app package that can be installed onto a wide range of devices.</span></span>

**<span data-ttu-id="9c348-129">Máquina virtual (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-129">Virtual Machine (VM)</span></span>**<br/>
<span data-ttu-id="9c348-130">Software que actúa como interfaz entre código binario del compilador y el microprocesador que realmente realiza las instrucciones del programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-130">Software that acts as an interface between compiler binary code and the microprocessor that actually performs the program's instructions.</span></span>  <span data-ttu-id="9c348-131">En Windows, puede usar el Administrador de Hyper-V para administrar máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-131">In Windows, you can use Hyper-V Manager to manage virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="9c348-132">**Consola del dispositivo de Windows (Devcon.exe)** DevCon (Devcon.exe), la consola del dispositivo, es una herramienta de línea de comandos que muestra información detallada acerca de los dispositivos en equipos que ejecutan Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-132">**Windows Device Console (Devcon.exe)** DevCon (Devcon.exe), the Device Console, is a command-line tool that displays detailed information about devices on computers running Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9c348-133">Puede utilizar DevCon para habilitar, deshabilitar, instalar, configurar y quitar dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-133">You can use DevCon to enable, disable, install, configure, and remove devices.</span></span>  <span data-ttu-id="9c348-134">Esta herramienta se usa principalmente para instalar y quitar controladores manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c348-134">This tool is mostly used for manually installing and removing drivers.</span></span>
