---
title: Información general de Windows 10 IoT Core
author: saraclay
ms.author: saclayt
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: article
description: Obtenga información sobre las novedades de Windows 10 IoT Core y lo que puede hacer con él.
keywords: Windows 10 IoT Core, superficie pequeña, sin periféricos
ms.openlocfilehash: d5b9c59ad735d66b4812e6303f6298a33da44d33
ms.sourcegitcommit: 1f6afcfee0cb5557dc21c7b15e199bc557d8eedb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65171358"
---
# <a name="windows-10-iot-core"></a><span data-ttu-id="dce1f-104">Windows 10 IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-104">Windows 10 IoT Core</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dce1f-105">Contenedores de Windows 10 solo pueden usarse con Windows IoT Core y Windows IoT Enterprise para las implementaciones comerciales de uso de Microsoft Azure IoT Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-105">Windows 10 Containers can only be used with Windows IoT Core and Windows IoT Enterprise for commercial deployments utilizing Microsoft Azure IoT Edge.</span></span>

## <a name="what-is-windows-10-iot-core"></a><span data-ttu-id="dce1f-106">¿Qué es Windows 10 IoT Core?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-106">What is Windows 10 IoT Core?</span></span>
<span data-ttu-id="dce1f-107">Windows 10 IoT Core es una versión de Windows 10 que está optimizado para los dispositivos más pequeños con o sin una pantalla que se ejecutan en tanto ARM y dispositivos x86/x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-107">Windows 10 IoT Core is a version of Windows 10 that is optimized for smaller devices with or without a display that run on both ARM and x86/x64 devices.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-108">La documentación de Windows IoT Core, proporciona información sobre conectar, administrar, actualizar, proteger los dispositivos y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-108">The Windows IoT Core documentation provides information on connecting, managing, updating, securing your devices, and more.</span></span> 

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="dce1f-109">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-109">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="dce1f-110">Para empezar a trabajar con Windows 10 IoT Core, hemos creado un [Windows 10 IoT Core Quickstarter](tutorials/Tutorials.md) que le ayudarán a familiarizarse con la plataforma rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-110">To get started with Windows 10 IoT Core, we've created a [Windows 10 IoT Core Quickstarter](tutorials/Tutorials.md) to help you get familiar with the platform quickly.</span></span> 

<span data-ttu-id="dce1f-111">Desde allí, aún puede experimentar con la plataforma mediante el desarrollo de su propia aplicación o comenzar a hacer planes para poner el dispositivo en el mercado para comercializar su dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-111">From there, you can continue to experiment with the platform by developing your own application or start making plans to bring your device to market, or commercialize your device.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-112">Para empezar a trabajar con commercializing, consulte los Traer un dispositivo en el mercado de la sección en la [artículo de introducción](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/getstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-112">To get started with commercializing, see the Bring a device to market section in the [Get started article](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/getstarted).</span></span>

## <a name="differences-between-windows-10-desktop-and-windows-10-iot-core"></a><span data-ttu-id="dce1f-113">Diferencias entre el escritorio de Windows 10 y Windows 10 IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-113">Differences between Windows 10 Desktop and Windows 10 IoT Core</span></span>

### <a name="different-features-available-on-desktop-and-iot-core"></a><span data-ttu-id="dce1f-114">Distintas características disponibles en el escritorio y IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-114">Different features available on Desktop and IoT Core</span></span>

* <span data-ttu-id="dce1f-115">Inbox Cortana ya no está disponible en Windows 10 IoT Core desde la versión 1809 (17763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-115">Inbox Cortana is no longer available on Windows 10 IoT Core since version 1809 (17763).</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-116">Si desea para poner un dispositivo habilitado por voz al mercado rápidamente, puede integrar el soporte técnico de Cortana en el dispositivo mediante el [preview del SDK de dispositivos de Cortana](https://developer.microsoft.com/en-us/cortana/devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-116">If you are looking to bring a voice-enabled device to market quickly, you can integrate Cortana support into the device using the [preview of the Cortana Devices SDK](https://developer.microsoft.com/en-us/cortana/devices).</span></span>
* <span data-ttu-id="dce1f-117">El [FileOpenPicker API](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.storage.pickers.fileopenpicker) no se admite en Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-117">The [FileOpenPicker API](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.storage.pickers.fileopenpicker) is not supported in Windows 10 IoT Core.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-118">Para obtener acceso a las unidades locales o almacenamiento extraíble, puede implementar en su propia aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-118">To access local drives or removable storage, you can implement this in your own application.</span></span>
* <span data-ttu-id="dce1f-119">El dispositivo Windows 10 IoT Core arrancará en el [aplicación predeterminada](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/iot-core/develop-your-app/iotcoredefaultapp) en lugar de un PC de sobremesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-119">The Windows 10 IoT Core device will boot to the [default app](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/iot-core/develop-your-app/iotcoredefaultapp) instead of a desktop-like PC.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-120">El propósito de esta aplicación no es solo para proporcionarle un shell descriptivo para interactuar con tras el primer arranque, pero que también le permite usar el [código abierto](https://github.com/Microsoft/Windows-iotcore-samples/tree/master/Samples/IoTCoreDefaultApp) para esta aplicación para que se pueden usar estas características para de plug and play sus propias aplicaciones personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-120">The purpose of this application is not only to provide you with a friendly shell to interact with upon first boot, but to also allow you to use the [open-sourced code](https://github.com/Microsoft/Windows-iotcore-samples/tree/master/Samples/IoTCoreDefaultApp) for this application so that you can use these features to plug and play your own custom application(s).</span></span>

### <a name="differences-in-driver-supported-areas"></a><span data-ttu-id="dce1f-121">Diferencias en las áreas compatibles con el controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-121">Differences in driver-supported areas</span></span>

* <span data-ttu-id="dce1f-122">Windows 10 escritorio más ha admitido controladores de Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-122">Windows 10 Desktop has more supported drivers than Windows 10 IoT Core.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-123">Para que el mismo dispositivos funcionan en Windows 10 IoT Core, como en el escritorio, es posible que necesite compilar un controlador de origen para un dispositivo Windows 10 IoT Core o buscar otra solución alternativa, especialmente para la arquitectura ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-123">To make the same device(s) work on Windows 10 IoT Core as on Desktop, you may need to build a driver from soruce for a Windows 10 IoT Core device or find another workaround, especially for ARM architecture.</span></span>
* <span data-ttu-id="dce1f-124">No hay ningún controlador de fábrica para libusb para Windows 10 IoT Core (ARM) - deberá compilar del origen al destino de la arquitectura ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-124">There is no out-of-the-box driver for libusb for Windows 10 IoT Core (ARM) - you will need to build from source to target the ARM architecture.</span></span>

### <a name="differences-in-available-registry-set"></a><span data-ttu-id="dce1f-125">Diferencias en el conjunto disponible en el registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-125">Differences in available registry set</span></span>

* <span data-ttu-id="dce1f-126">En el escritorio, hay una opción para "Automáticamente ocultar las barras de desplazamiento en Windows" que se pueden establecer en off.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-126">On desktop, there is an option to "Automatically hide scroll bars in Windows" that can be set to off.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-127">Se controla mediante la entrada del registro siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-127">It is controlled by the following registry entry:</span></span> 

```
HKEY_CURRENTUSER\Control Panel\Accessibility
```

* <span data-ttu-id="dce1f-128">No hay ningún registro de este tipo en los dispositivos Windows 10 IoT Core de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-128">There is no such registry on Windows 10 IoT Core devices by default.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-129">Deberá agregar un registro de "Barras de desplazamiento dinámico" Si lo desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-129">You will need to add a "Dynamic Scrollbars" register if you want.</span></span>
* <span data-ttu-id="dce1f-130">Para habilitar las barras de desplazamiento de ocultar automáticamente en una aplicación de UWP, puede agregar el "DynamicScrollbars" registrar y establecer el valor en "1" similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-130">To enable hide scroll bars automatically in a UWP application, you can add the "DynamicScrollbars" register and set the value to "1" like this:</span></span>

```
REG ADD "HKCU\Control Panel\Accessibility" /v DynamicScrollbars /t REG_DWORD \d "1"
```

* <span data-ttu-id="dce1f-131">Debe establecer la clave del registro de la cuenta predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-131">The registry key must be set from the Default Account.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-132">Si la configuración de XAML de ScrollViewer es "Visible", el valor del registro nEl 0 forzará la barra de desplazamiento aparezcan regardlss si no hay suficiente contenido para que el desplazamiento aparezca en la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-132">If the ScrollViewer's XAML setting is "Visible", the nthe registry setting of 0 will force the scroll bar to appear regardlss of whether there is sufficient content to have the scroll appear in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-133">El valor del registro 1 mantendrá la barra de desplazamiento oculta hasta que no hay suficiente contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-133">A registry setting of 1 will keep the scroll bar hidden until there is sufficient content.</span></span>

```
<TextBox Height="200" Width="100" IsEnabled="True" FontSize="50" TextWrapping="Wrap" ScrollViewer.VerticalScrollBarVisibility="Visible" Text="..."/>
```

* <span data-ttu-id="dce1f-134">Por último, si la configuración de ScrollViewer XAML es "Auto", a continuación, el valor del registro 0 sólo mostrará la barra de desplazamiento completo cuando no hay suficiente contenido para mostrar la barra de desplazamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-134">Lastly, if the ScrollViewer XAML's setting is "Auto" then the registry setting of 0 will only show the full scroll bar when there is enough content to display the scroll bar.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-135">Cuando la configuración del registro es 1, aparecerá la barra de desplazamiento, a continuación, cuando no hay suficiente contenido u oculta si no hay ningún contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-135">When the registry setting is 1, the scroll bar will appear then when there is enough content or hidden if there is no content.</span></span>

```
<TextBox Height="200" Width="100" IsEnabled="True" FontSize="50" TextWrapping="Wrap" ScrollViewer.VerticalScrollBarVisibility="Auto" Text="..."/>
```

### <a name="different-commands-supported"></a><span data-ttu-id="dce1f-136">Diferentes comandos admitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-136">Different commands supported</span></span>

* <span data-ttu-id="dce1f-137">El comando Remove-AppxPackage de PowerShell funciona en el escritorio, pero no en Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-137">The PowerShell Remove-AppxPackage command works on Dekstop but not on Windows 10 IoT Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="dce1f-138">No todas las carpetas en el dispositivo son accesibles para las aplicaciones universales de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-138">Not all folders on your device are accessible by Universal Windows Apps.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-139">Puede usar la herramienta FolderPermissions para crear una carpeta accesibles para una aplicación para UWP en Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-139">On Windows 10 IoT Core you can use the FolderPermissions tool to make a folder accessible to a UWP app.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-140">Por ejemplo, ejecute FolderPermissions c:\test -e para dar acceso de aplicaciones UWP a la carpeta c:\test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-140">For example, run FolderPermissions c:\test -e to give UWP apps access to c:\test folder.</span></span> <span data-ttu-id="dce1f-141">Sin embargo, esto no está disponible en el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-141">However, this is not available on Desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="dce1f-142">Todas las diferencias que se describen en esta publicación pueden no ser válidas en el futuro porque se actualiza constantemente de Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-142">All differences described in this post may not be valid in the future because Windows 10 IoT Core is constantly being updated.</span></span>

## <a name="helpful-resources"></a><span data-ttu-id="dce1f-143">Recursos útiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-143">Helpful resources</span></span>
<span data-ttu-id="dce1f-144">[Lea nuestra documentación](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/) para obtener más información acerca de Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce1f-144">[Read our documentation](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/) to learn more about Windows 10 IoT Core.</span></span>
