---
title: Introducción a Windows 10 IoT Enterprise
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: article
description: Obtenga información acerca de qué es Windows 10 IoT Enterprise y lo que se puede hacer con él.
keywords: Windows 10 IoT Enterprise, Enterprise, binario, Windows
ms.openlocfilehash: e965594b89ac41bc3f62a9fa3c033c4244100d02
ms.sourcegitcommit: d84ba83c412d5c245e89880a4fca6155d98c8f52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "72918604"
---
# <a name="an-overview-of-windows-10-iot-enterprise"></a><span data-ttu-id="4847a-104">Introducción a Windows 10 IoT Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-104">An overview of Windows 10 IoT Enterprise</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4847a-105">Se admiten contenedores Windows para implementaciones comerciales en Windows Server, Windows IoT Server, Windows IoT Enterprise y Windows IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-105">Windows Containers are supported for commercial deployments on Windows Server, Windows IoT Server, Windows IoT Enterprise and Windows IoT Core.</span></span>  <span data-ttu-id="4847a-106">A partir de la actualización de octubre de 2018 de Windows (compilación 17763), los contenedores Windows solo se pueden usar con Windows Enterprise y Professional para fines de desarrollo y pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-106">As of Windows October Update 2018 (Build 17763), Windows Containers can only be used with Windows Enterprise and Professional for dev/test purposes.</span></span>

## <a name="what-is-windows-10-iot-enterprise"></a><span data-ttu-id="4847a-107">¿Qué es Windows 10 IoT Enterprise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-107">What is Windows 10 IoT Enterprise?</span></span>
<span data-ttu-id="4847a-108">Windows 10 IoT Enterprise es una versión completa de Windows 10 que ofrece seguridad y capacidad de administración empresarial a las soluciones de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-108">Windows 10 IoT Enterprise is a full version of Windows 10 that delivers enterprise manageability and security to IoT solutions.</span></span> <span data-ttu-id="4847a-109">Windows 10 IoT Enterprise comparte todos los beneficios del ecosistema mundial de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-109">Windows 10 IoT Enterprise shares all the benefits of the world-wide Windows ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="4847a-110">Es un binario equivalente a Windows 10 Enterprise, por lo que puede usar las mismas herramientas de desarrollo y administración que los PC y portátiles cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-110">It is a binary equivalent to Windows 10 Enterprise, so you can use the same familiar development and management tools as client PCs and laptops.</span></span>  <span data-ttu-id="4847a-111">Sin embargo, en lo referente a licencias y distribución, la versión de escritorio y versiones de IoT son diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-111">However, when it comes to licensing and distribution, the desktop version and IoT versions differ.</span></span> <span data-ttu-id="4847a-112">Tenga en cuenta que Windows 10 IoT Enterprise ofrece las opciones de Canal de mantenimiento a largo plazo (LTSC) y Canal semianual (SAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-112">Note that Windows 10 IoT Enterprise offers both Long-term Servicing Channel (LTSC) and Semi-Annual Channel (SAC) options.</span></span> <span data-ttu-id="4847a-113">Los OEM pueden elegir la versión que necesitan para sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-113">OEMs can choose the version they require for their devices.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="4847a-114">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-114">Getting started</span></span> 

<span data-ttu-id="4847a-115">Para iniciar su recorrido con Windows 10 IoT Enterprise, tendrá que ponerse en contacto con alguno de los distribuidores de [esta lista](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2094697).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-115">In order to start your journey in manufacturing with Windows 10 IoT Enterprise, you'll need to reach out to a distributor from [this list](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2094697).</span></span>

<span data-ttu-id="4847a-116">También puede probar una copia de evaluación de Windows 10 IoT Enterprise [aquí](https://www.microsoft.com/en-us/evalcenter/evaluate-windows-10-enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-116">You can also try an evaluation copy of Windows 10 IoT Enterprise [here](https://www.microsoft.com/en-us/evalcenter/evaluate-windows-10-enterprise).</span></span>

<span data-ttu-id="4847a-117">Desde ahí, puede aprender a fabricar con Windows 10 IoT Enterprise con la [Guía de fabricación con Windows 10 IoT Enterprise](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/manufacture/desktop/iot-ent-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-117">From there, you can learn how to manufacture with Windows 10 IoT Enterprise with our [the Windows 10 IoT Enterprise Manufacturing Guide](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/manufacture/desktop/iot-ent-overview).</span></span> 

## <a name="fixed-purpose-devices"></a><span data-ttu-id="4847a-118">Dispositivos de propósito fijo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-118">Fixed purpose devices</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4847a-119">En el contrato de licencia encontrará una guía completa para todos los escenarios de uso de Windows 10 IoT Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-119">See your licensing agreement for complete guidance on all Windows 10 IoT Enterprise usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4847a-120">Si no tiene este contrato de licencia, solicite el contrato comercial al fabricante de equipos originales con el que trabaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-120">If you do not have this licensing agreement, ask the OEM you work with for the commercial agreement.</span></span> 

<span data-ttu-id="4847a-121">Windows es conocido por ser el sistema operativo de los portátiles y dispositivos de escritorio que usan consumidores y empresas de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-121">Windows is well known as the operating systems on laptop and desktops used by consumers and businesses world-wide.</span></span>  <span data-ttu-id="4847a-122">Lo que no es tanto de dominio público es que, durante años, Windows también lo han usado muchos cajeros automáticos, terminales de punto de venta, sistemas de automatización industrial, clientes ligeros, dispositivos médicos, señalización digital, quioscos y otros dispositivos de propósito fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-122">What is less well known is that for years, Windows has also powered many ATM machines, point-of-sale terminals, industrial automation systems, thin clients, medical Devices, digital signage, kiosks, and other fixed purpose devices.</span></span>  <span data-ttu-id="4847a-123">Windows 10 IoT Enterprise permite crear dispositivos de propósito fijo con asignaciones y restricciones específicas en el contrato de licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-123">Windows 10 IoT Enterprise allows you to build fixed purpose devices with specific allowances and restrictions in the license agreement.</span></span>  

<span data-ttu-id="4847a-124">Los dispositivos de propósito fijo difieren de los de propósito general en lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-124">A fixed purpose device differs from a general purpose device in the following ways:</span></span>  
* <span data-ttu-id="4847a-125">El dispositivo se bloquea en una aplicación individual o un conjunto fijo de aplicaciones a través de las características Acceso asignado o Iniciador de shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-125">The device is locked down to a single application or fixed set of applications through the Assigned Access or Shell Launcher features.</span></span>  
* <span data-ttu-id="4847a-126">La experiencia del dispositivo es inmediata cuando el cliente lo enciende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-126">The device experience is immediate when the customer powers-on.</span></span> <span data-ttu-id="4847a-127">Para ello se configura la imagen del dispositivo para que omita la configuración rápida normal de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-127">This is achieved by configuring the device image to skip the normal Windows out-of-box experiences.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4847a-128">Los teclados, los puertos USB y las directivas del dispositivos se bloquean para restringir el dispositivo para que se use solo en su propósito fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-128">Keyboards, USB ports, and device policies are locked down to constrain the device to be used only in its fixed purpose.</span></span>  
* <span data-ttu-id="4847a-129">El fabricante de equipos originales concede la licencia del dispositivo al usuario con el software adjunto al dispositivo como un producto completo y se usan los términos específicos de Windows en sus propios contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-129">The OEM licenses the device to the user with the software attached to the device as a complete product and passes through specific Windows terms in their own agreements.</span></span>
* <span data-ttu-id="4847a-130">El fabricante de equipos originales proporciona atención al cliente para el producto completo, lo que incluye las funciones del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-130">The OEM provides the customer support for their complete product, including the functions performed by the operating system.</span></span>

## <a name="long-term-servicing-channel-ltsc"></a><span data-ttu-id="4847a-131">Canal de mantenimiento a largo plazo (LTSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-131">Long-term Servicing Channel (LTSC)</span></span>

<span data-ttu-id="4847a-132">Los sistemas especializados, como los PC que controlan equipos médicos, sistemas de punto de venta y cajeros automáticos, a menudo requieren una opción de mantenimiento prolongado debido a su finalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-132">Specialized systems, such as PCs that control medical equipment, point-of-sale systems, and ATMs, often require a longer servicing option because of their purpose.</span></span> <span data-ttu-id="4847a-133">Por lo general, estos dispositivos realizan una única tarea importante y no necesitan actualizaciones de características tan frecuentemente como otros dispositivos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-133">These devices typically perform a single important task and don’t need feature updates as frequently as other devices in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="4847a-134">En estos dispositivos es más importante que sean estables y seguros que estén actualizados con los últimos cambios en la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-134">It’s more important that these devices be kept as stable and secure as possible than that they be up-to-date with UI changes.</span></span> <span data-ttu-id="4847a-135">El modelo de servicio LTSC impide que los dispositivos LTSC de Windows 10 Enterprise reciban las actualizaciones de características habituales y proporciona solo actualizaciones de calidad para garantizar que la seguridad de los dispositivos se mantenga actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-135">The LTSC servicing model prevents Windows 10 IoT Enterprise LTSC devices from receiving the usual feature updates and provides only quality updates to ensure that device security stays up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="4847a-136">Con esto en mente, las actualizaciones de calidad siguen estando disponibles inmediatamente para los clientes LTSC de Windows 10 IoT Enterprise, pero los clientes pueden elegir aplazarlas mediante una de las herramientas de mantenimiento mencionadas en la sección Herramientas de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-136">With this in mind, quality updates are still immediately available to Windows 10 IoT Enterprise LTSC clients, but customers can choose to defer them by using one of the servicing tools mentioned in the Servicing tools section.</span></span>

* [<span data-ttu-id="4847a-137">Más información acerca de LTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-137">Learn more about LTSC</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-overview#long-term-servicing-channel)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4847a-138">Dada la larga duración de las versiones LTSC y la ventaja de mantener una versión específica durante 10 años, se cobrará una tarifa de actualización a los clientes que pasen de una versión LTSC a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-138">Due to the long life of the LTSC releases and the benefit of remaining on a specific release for 10 years, an upgrade fee will be charged for customers moving from one LTSC release to another.</span></span>

## <a name="long-term-support-silicon-details"></a><span data-ttu-id="4847a-139">Detalles de soporte técnico para procesadores a largo plazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-139">Long-Term Support Silicon Details</span></span>

<span data-ttu-id="4847a-140">La versión Windows 10 IoT Enterprise 2019 será una versión LTSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-140">The Windows 10 IoT Enterprise 2019 release will be a LTSC release.</span></span> <span data-ttu-id="4847a-141">La siguiente lista engloba todos los procesadores que se espera que sean compatibles con esta versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-141">The list below encompasses all processors expected to be supported for this release.</span></span> <span data-ttu-id="4847a-142">Si planea usar una versión anterior de Windows 10 IoT Enterprise, puede encontrar detalles acerca de los procesadores compatibles [aquí](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/minimum/windows-processor-requirements#windows-iot-enterprise--embedded-processor-table).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-142">If you are planning to use an earlier release of Windows 10 IoT Enterprise, you can find details on the processor support [here](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/minimum/windows-processor-requirements#windows-iot-enterprise--embedded-processor-table).</span></span>

> | <span data-ttu-id="4847a-143">Windows 10 IoT Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-143">Windows 10 IoT Enterprise</span></span>  |
> |-------------|
> | <span data-ttu-id="4847a-144">Procesadores AMD® de 6ª generación de la serie Ax-8xxx y de la serie E Ex-8xxx y FX - 870 K</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-144">AMD® 6th Generation Processors Series Ax-8xxx & E-Series Ex-8xxx & FX-870K</span></span> | 
> | <span data-ttu-id="4847a-145">Procesadores AMD® de 7ª generación de la serie Ax-9xxx y de la serie E Ex-9xxx y FX-9xxx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-145">AMD® 7th Generation Processors Series Ax-9xxx & E-Series Ex-9xxx & FX-9xxx</span></span> | 
> | <span data-ttu-id="4847a-146">AMD® Ryzen™ 3/5/7 1xxx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-146">AMD® Ryzen™ 3/5/7 1xxx</span></span> | 
> | <span data-ttu-id="4847a-147">AMD® Ryzen™ 3/5/7 2xxx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-147">AMD® Ryzen™ 3/5/7 2xxx</span></span> | 
> | <span data-ttu-id="4847a-148">AMD® serie G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-148">AMD® G-Series</span></span> | 
> | <span data-ttu-id="4847a-149">AMD® serie R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-149">AMD® R-Series</span></span> | 
> | <span data-ttu-id="4847a-150">AMD® V1xxx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-150">AMD® V1xxx</span></span> | 
> | <span data-ttu-id="4847a-151">Procesadores Intel® Core™ de 4ª generación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-151">4th Generation Intel® Core™ Processors</span></span> | 
> | <span data-ttu-id="4847a-152">Procesadores Intel® Core™ de 5ª generación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-152">5th Generation Intel® Core™ Processors</span></span> |
> | <span data-ttu-id="4847a-153">Procesadores Intel® Core™ de 6ª generación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-153">6th Generation Intel® Core™ Processors</span></span> |
> | <span data-ttu-id="4847a-154">Procesadores Intel® Core™ de 7ª generación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-154">7th Generation Intel® Core™ Processors</span></span> |
> | <span data-ttu-id="4847a-155">Procesadores Intel® Core™ de 8ª generación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-155">8th Generation Intel® Core™ Processors</span></span> |
> | <span data-ttu-id="4847a-156">Procesador Intel® Atom™ de la serie E3900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-156">Intel® Atom™ processor E3900 series</span></span> |
> | <span data-ttu-id="4847a-157">Procesador Intel® Atom™ x5-E8000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-157">Intel® Atom™ x5-E8000 Processor</span></span> |
> | <span data-ttu-id="4847a-158">Procesador Intel® Atom™ x5-Z8350</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-158">Intel® Atom™ x5-Z8350 Processor</span></span> |
> | <span data-ttu-id="4847a-159">Familia de productos del procesador Intel® Atom™ E3800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-159">Intel® Atom™ Processor E3800 Product Family</span></span> |
> | <span data-ttu-id="4847a-160">Procesador Intel® Pentium® y Celeron® de las series N y J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-160">Intel® Pentium® and Celeron® Processor N and J Series</span></span> |

## <a name="helpful-resources"></a><span data-ttu-id="4847a-161">Recursos útiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-161">Helpful resources</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4847a-162">Su distribuidor puede tener recursos adicionales disponibles para explicar la activación OEM de Windows EPKEA y proporcionar una guía para la generación de una imagen de dispositivo [WIM](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd861280.aspx) Windows IoT Enterprise lista para la fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-162">Additional resources may be available from your distributor to explain Windows EPKEA OEM Activation and provide guidance in generating your manufacturing-ready Windows IoT Enterprise [WIM](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd861280.aspx) device image.</span></span>

* [<span data-ttu-id="4847a-163">Personalizaciones para enterprise desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-163">Customizations for enterprise desktop</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/enterprise-custom-portal)
* [<span data-ttu-id="4847a-164">Filtro de escritura unificado para Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-164">Unified Write Filter for Windows 10</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/unified-write-filter)
* [<span data-ttu-id="4847a-165">Acceso asignado para Enterprise & Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-165">Assigned Access for Enterprise & Pro</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/assigned-access)
* [<span data-ttu-id="4847a-166">Selector de shell para las ediciones Enterprise y Education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-166">Shell Launcher for Enterprise and Education editions</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/shell-launcher)
* [<span data-ttu-id="4847a-167">Recursos de bloqueo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-167">Lockdown resources</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/create-a-kiosk-image) 
* [<span data-ttu-id="4847a-168">Habilitación del modo insertado y uso de tareas en segundo plano en Windows IoT Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-168">Enabling Embedded Mode and using Background Tasks on Windows IoT Enterprise</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/embeddedmode)
* [<span data-ttu-id="4847a-169">Configuración de la telemetría de Windows en una organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-169">Configure Windows telemetry in your organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/configure-windows-telemetry-in-your-organization )
* [<span data-ttu-id="4847a-170">Configuración de dispositivos compartidos y de quioscos que ejecutan ediciones de escritorio de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-170">Configure kiosk and shared devices running Windows desktop editions</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/kiosk-shared-pc)
* [<span data-ttu-id="4847a-171">Fabricación de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4847a-171">Desktop manufacturing</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/)
