---
title: Información general de Windows CE contenedor de aplicaciones
ms.date: 05/22/2020
ms.topic: article
description: Obtener acceso a la versión preliminar privada del contenedor de la aplicación Windows CE
keywords: Windows 10 IoT Core, Windows CE, migración de aplicaciones, CEPAL
ms.openlocfilehash: 9231e3def5c3da5efee49c1cd6026cca782058da
ms.sourcegitcommit: 7b9353b2bf60b242d70f0d2f21a4006439639194
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84274493"
---
# <a name="an-overview-of-the-windows-ce-app-container"></a><span data-ttu-id="ce595-104">Información general sobre el contenedor de la aplicación Windows CE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-104">An Overview of the Windows CE App Container</span></span>
<span data-ttu-id="ce595-105">Microsoft ha proporcionado plataformas y sistemas operativos para dispositivos incrustados durante décadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-105">Microsoft has provided platforms and operating systems for embedded devices for decades.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-106">Como las nuevas ofertas como Windows 10 IoT están disponibles, nuestros clientes y asociados están cada vez más interesados en las características de seguridad avanzada, plataforma y conectividad en la nube que ofrecen estos sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-106">As new offerings such as Windows 10 IoT have become available, our customers and partners are increasingly interested in the advanced security, platform, and cloud connectivity features that these OS provide.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-107">Los clientes que se mueven de la mayoría de las ediciones anteriores de Windows, como Windows XP y Windows 7, pueden hacerlo con poco esfuerzo debido a las aplicaciones compatibles con binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-107">Customers moving from most earlier editions of Windows, like Windows XP and Windows 7, can do so with little effort because of binary compatible applications.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-108">Otros sistemas operativos, como Windows CE, requieren que los generadores de dispositivos modifiquen el código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-108">Other operating systems, like Windows CE, require device builders to modify source code.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-109">La migración de aplicaciones como esta puede ser desafiante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-109">Porting applications like this can be challenging.</span></span>

<span data-ttu-id="ce595-110">Para ayudar a estos clientes a migrar a Windows 10 IoT y aprovechar toda la eficacia del perímetro inteligente, como inteligencia artificial y aprendizaje automático, Microsoft está desarrollando tecnología que permitirá a la mayoría de los clientes ejecutar sus aplicaciones de Windows CE sin modificar existentes en IoT de Windows 10 mientras continúan invirtiendo en la actualización de sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-110">To help these customers move to Windows 10 IoT and harness the full power of the intelligent edge including artificial intelligence and machine learning, Microsoft is developing technology that will allow most customers to run their existing, unmodified Windows CE applications on Windows 10 IoT while they continue to invest in updating their applications.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-111">Puede obtener más información sobre cómo funciona esta tecnología en el episodio de IoT show <a href="https://channel9.msdn.com/Shows/Internet-of-Things-Show/Modernizing-Windows-CE-Devices">Windows CE los dispositivos</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-111">You can learn more about how this technology works in the IoT Show episode <a href="https://channel9.msdn.com/Shows/Internet-of-Things-Show/Modernizing-Windows-CE-Devices">Modernizing Windows CE Devices</a>.</span></span>

## <a name="how-to-get-started-with-the-private-preview"></a><span data-ttu-id="ce595-112">Cómo empezar a trabajar con la versión preliminar privada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-112">How to get started with the private preview</span></span>

<span data-ttu-id="ce595-113">Tenemos previsto tener la tecnología de contenedor de aplicaciones Windows CE disponible con carácter general a partir de este año como parte de <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/manufacture/iot/iotcoreservicesoverview">Windows 10 IOT Core Services</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-113">We anticipate having the Windows CE App Container technology generally available later this year as part of <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/manufacture/iot/iotcoreservicesoverview">Windows 10 IoT Core Services</a>.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-114">Sin embargo, si es un desarrollador comercial con una solución Windows CE y desea comenzar a evaluar la tecnología, póngase en contacto con <a href="mailto:cemigrat@microsoft.com">cemigrat@microsoft.com</a> desde su cuenta de correo electrónico de empresa para acceder a la versión preliminar privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-114">However, if you are a commercial developer with a Windows CE solution and would like to begin evaluating the technology, please contact <a href="mailto:cemigrat@microsoft.com">cemigrat@microsoft.com</a> from your company email account to access the private preview.</span></span>

## <a name="what-are-the-platform-requirements"></a><span data-ttu-id="ce595-115">¿Cuáles son los requisitos de la plataforma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-115">What are the platform requirements?</span></span> 
<span data-ttu-id="ce595-116">La tecnología de migración de aplicaciones Windows CE funciona mediante la ejecución de una instancia de Windows CE 2013 sobre Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-116">The Windows CE App Migration technology works by running a Windows CE 2013 instance on top of Windows 10 IoT Core.</span></span> 

<span data-ttu-id="ce595-117">La solución funciona con código de aplicación de 32 bits y requiere una plataforma base ARM32 o x64 que sea <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/windows/iot-core/learn-about-hardware/socsandcustomboards">compatible</a> con Windows 10 IOT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-117">The solution works with 32-bit application code and requires an ARM32 or x64 base platform that is <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/windows/iot-core/learn-about-hardware/socsandcustomboards">compatible</a> with Windows 10 IoT Core.</span></span>
<span data-ttu-id="ce595-118">Debe estar familiarizado con la creación de una imagen del sistema Windows CE 2013 mediante el generador de plataformas, así como la creación de una imagen para Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-118">You should be comfortable building a Windows CE 2013 system image using platform builder as well as building an image for Windows 10 IoT Core.</span></span>
