---
title: Información general de Windows Server IoT 2019
ms.date: 02/07/2019
ms.topic: article
description: Obtenga información sobre qué es Windows Server IoT 2019 y lo que le permite hacer.
keywords: Windows Server IoT 2019, capacidad de administración empresarial, ecosistema de Windows, IoT
ms.openlocfilehash: 8ed21ae695bff2386346dfe15de9cb83e2697a90
ms.sourcegitcommit: 9fb86fb605d6a8feb5c226a391045b908117a90a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "75721780"
---
# <a name="an-overview-of-windows-server-iot-2019"></a><span data-ttu-id="2ddf2-104">Una descripción general de Windows Server IoT 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-104">An overview of Windows Server IoT 2019</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ddf2-105">Se admiten contenedores Windows para implementaciones comerciales en Windows Server, Windows IoT Server, Windows IoT Enterprise y Windows IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-105">Windows Containers are supported for commercial deployments on Windows Server, Windows IoT Server, Windows IoT Enterprise and Windows IoT Core.</span></span>  <span data-ttu-id="2ddf2-106">A partir de la actualización de octubre de 2018 de Windows (compilación 17763), los contenedores Windows solo se pueden usar con Windows Enterprise y Professional para fines de desarrollo y pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-106">As of Windows October Update 2018 (Build 17763), Windows Containers can only be used with Windows Enterprise and Professional for dev/test purposes.</span></span>

## <a name="what-is-windows-server-iot-2019"></a><span data-ttu-id="2ddf2-107">¿Qué es Windows Server IoT 2019?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-107">What is Windows Server IoT 2019?</span></span>
<span data-ttu-id="2ddf2-108">Windows Server IoT 2019 es una versión completa de Windows Server 2019 que ofrece seguridad y capacidad de administración empresarial para las soluciones de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-108">Windows Server IoT 2019 is a full version of Windows Server 2019 that delivers enterprise manageability and security to IoT solutions.</span></span> <span data-ttu-id="2ddf2-109">Windows Server IoT 2019 comparte todos los beneficios del ecosistema de Windows a nivel mundial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-109">Windows Server IoT 2019 shares all the benefits of the world-wide Windows ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="2ddf2-110">Es un equivalente binario a Windows Server 2019, por lo que puede usar las mismas herramientas de desarrollo y administración que ya conoce y utiliza en servidores de uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-110">It is a binary equivalent to Windows Server 2019, so you can use the same familiar development and management tools that you use on your general-purpose servers.</span></span> <span data-ttu-id="2ddf2-111">Pero en lo que a licencias y distribución respecta, la versión de uso general y las de IoT difieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-111">However, when it comes to licensing and distribution, the general-purpose version and IoT versions differ.</span></span>  <span data-ttu-id="2ddf2-112">Windows Server IoT 2019 solo tiene licencia a través del canal OEM bajo derechos especiales de uso dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-112">Windows Server IoT 2019 is only licensed through the OEM channel under special dedicated use rights.</span></span>

## <a name="fixed-purpose-devices"></a><span data-ttu-id="2ddf2-113">Dispositivos de propósito fijo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-113">Fixed purpose devices</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2ddf2-114">Vea el contrato de licencia para obtener instrucciones completas sobre todos los escenarios de uso de Windows Server IoT 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-114">See your licensing agreement for complete guidance on all Windows Server IoT 2019 usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2ddf2-115">Si no tiene este contrato de licencia, solicite el contrato comercial al fabricante de equipos originales con el que trabaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-115">If you do not have this licensing agreement, ask the OEM you work with for the commercial agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="2ddf2-116">Windows Server es conocido como el sistema operativo de servidor que usan pequeñas empresas y grandes compañías de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-116">Windows Server is well known as the server operating system used by small businesses and enterprises world-wide.</span></span> <span data-ttu-id="2ddf2-117">Lo que se desconoce es que, durante años, Windows Server también ha impulsado muchas soluciones dedicadas en los sectores del comercio al por menor, la fabricación, la atención sanitaria y muchos más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-117">What is less well known is that for years, Windows Server has also powered many dedicated solutions in retail, manufacturing, healthcare, and more.</span></span> <span data-ttu-id="2ddf2-118">Windows Server IoT 2019 permite crear soluciones de propósito fijo con asignaciones y restricciones específicas en el contrato de licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-118">Windows Server IoT 2019 allows you to build fixed purpose solutions with specific allowances and restrictions in the license agreement.</span></span>

## <a name="long-term-servicing-channel-ltsc"></a><span data-ttu-id="2ddf2-119">Canal de mantenimiento a largo plazo (LTSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-119">Long-term Servicing Channel (LTSC)</span></span>

<span data-ttu-id="2ddf2-120">Este es el modelo de distribución con el que ya está familiarizado (anteriormente denominado "Rama de mantenimiento a largo plazo"), donde se publica una nueva versión principal de Windows Server cada 2 o 3 años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-120">This is the release model you’re already familiar with (formerly called the “Long-Term Servicing Branch”) where a new major version of Windows Server is released every 2-3 years.</span></span> <span data-ttu-id="2ddf2-121">Los usuarios tienen derecho a 5 años de soporte estándar y 5 años de soporte extendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-121">Users are entitled to 5 years of mainstream support and 5 years of extended support.</span></span> <span data-ttu-id="2ddf2-122">Este canal es adecuado para los sistemas que requieren una opción de mantenimiento prolongado y una estabilidad funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-122">This channel is appropriate for systems that require a longer servicing option and functional stability.</span></span> <span data-ttu-id="2ddf2-123">Las implementaciones de Windows Server IoT 2019 y las versiones anteriores de Windows Server no se verán afectadas por las nuevas versiones del Canal semianual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-123">Deployments of Windows Server IoT 2019 and earlier versions of Windows Server will not be affected by the new Semi-Annual Channel releases.</span></span> <span data-ttu-id="2ddf2-124">El Canal de mantenimiento a largo plazo seguirá recibiendo actualizaciones de seguridad y no relacionadas con la seguridad, pero no recibirá las nuevas funciones y funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-124">The Long-Term Servicing Channel will continue to receive security and non-security updates, but it will not receive the new features and functionality.</span></span>

* [<span data-ttu-id="2ddf2-125">Más información acerca de LTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-125">Learn more about LTSC</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-server/get-started-19/servicing-channels-19#long-term-servicing-channel-ltsc)

## <a name="helpful-resources"></a><span data-ttu-id="2ddf2-126">Recursos útiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-126">Helpful resources</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ddf2-127">Es posible que el distribuidor o el representante de Microsoft disponga de recursos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-127">Additional resources may be available from your distributor or Microsoft representative.</span></span>

* [<span data-ttu-id="2ddf2-128">Documentación de Windows Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddf2-128">Windows Server 2019 documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-server/index)
