---
title: Notas de la versión de compilación 16257
author: zeeshanfurqan
ms.author: zeeshanf
ms.date: 08/28/2017
ms.topic: article
description: Lea y obtenga información acerca de cuáles son las novedades en 16257 de número de compilación de Insider de Windows.
keywords: notas de la versión de Windows iot, Windows Insider,
ms.openlocfilehash: 2a7000f38ee04c6cb43aa4859b6b793b3d9de29f
ms.sourcegitcommit: ef85ccba54b1118d49554e88768240020ff514b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59514256"
---
# <a name="release-notes-for-build-16257"></a>Notas de la versión de compilación 16257

_16257 del número de compilación. Agosto de 2017_

&copy; 2017 Microsoft Corporation. Todos los derechos reservados

Este documento proporciona información de última hora o de otro que complementa la documentación incluida con el de Windows 10 IoT Core.

Gracias por descargar Windows 10 IoT Core. Windows 10 IoT Core es la versión de Windows 10 dirigida al desarrollo de dispositivos incrustados o dedicado de propósito y la elección de la Comunidad de creadores de. Los paquetes dentro de esta versión contienen herramientas y el contenido necesario para instalar Windows 10 IoT Core en plataforma de Minnowboard Max basada en procesadores Intel Atom, Raspberry Pi 2 o 3 según Broadcom 2836/2837 y Dragonboard 410c en función de la serie 400 de Qualcomm Snapdragon procesadores.

## <a name="privacy-statement"></a>Declaración de privacidad en línea
Se puede ver la declaración de privacidad para esta versión del sistema operativo Windows [aquí](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737).

Puede revisar los términos vinculados si pega el vínculo hacia delante en la ventana del explorador.

## <a name="whats-new-in-this-build"></a>Novedades en esta compilación: 
* Correcciones de errores generales 
* Corregir un error que impide la habilitación de reconocimiento de voz de Cortana
* Paquetes de Multi-Lang ahora están disponibles. Puede crear FFUs compatibilidad con varios idiomas, consulte [MultiLangSample](https://github.com/ms-iot/iot-adk-addonkit/tree/16299/Source-arm/Products/MultiLangSample) y [SingleLangSample](https://github.com/ms-iot/iot-adk-addonkit/tree/16299/Source-arm/Products/SingleLangSample) para obtener más información.
* Puede cambiar el idioma del sistema mediante IoTSettings.exe. Encontrará más información [aquí](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/iot/docs/cortanaoniotcore) en la sección de configuración de idioma.
* Habilitar la capacidad para crear un punto de acceso Wi-Fi sin una contraseña
* Habilitar la detección de la palabra clave de hardware (HWKWS). 


## <a name="additional-information"></a>Información adicional
* La versión BSP utilizada para nuestra imagen Dragon Board es 2112.0.0.0 


## <a name="known-issues-in-this-build"></a>Problemas conocidos de esta compilación:
* Max (MBM) versión de firmware 0,93 en MinnowBoard los errores de conectividad de red. (Se ha corregido en la versión de firmware 0,94). 
* Implementación de controladores de F5 desde Visual Studio no funciona en IoT Core. 
* Joule puede quedar inestable después de 30 y 60 minutos debido a un problema con el controlador de gráficos. 
* Creación de imágenes puede producir un error debido a errores de comando InstallOemCerts.cmd (13038321). 
* Tareas en segundo plano no aparecen en la vista del Administrador de aplicaciones en Windows Device Portal (WDP) (13037606). 

## <a name="cortana-instructions-and-known-issues"></a>Instrucciones de Cortana y problemas conocidos 
### <a name="to-try-cortana"></a>Para probar Cortana: 
* Compruebe "Iniciar Cortana en Inicio" en la configuración de dispositivo de Windows Device Portal y reinicie el dispositivo.  
* Vaya a configuración del dispositivo en la parte superior derecha de la aplicación predeterminada, haga clic en "Cortana & configuración de búsqueda", se iniciará la página de consentimiento para Cortana. Tras hacer clic en "seguro" Aceptar el consentimiento, está listo para Cortana. 
* Cuando desea comprobar el recordatorio o tráfico cerca de usted, pedirá que inicie sesión con MSA. Inicie sesión para que tienes experiencia completa de Cortana.  

### <a name="you-need-to-get-one-microphone-and-one-speaker-connected-with-your-device"></a>Debe obtener un micrófono y un altavoz conectados con el dispositivo.  
* En la página de configuración de dispositivos de Windows Device Portal, compruebe si el micrófono y altavoces es lo que se mostrará en los altavoces y micrófono. Haga clic en el botón de actualización y asegúrese de que se muestran los periféricos correctos.  
* Ajustar el volumen de ambos estar en el intervalo 40-70%. (Asegúrese de que el micrófono no es 0,0)  
* Inicie sesión con sus credenciales MSA cuando que se solicita. MSA es lo que se utiliza para iniciar sesión en servicios de Microsoft como Windows, Office, Outlook.com, OneDrive, Skype, Xbox, Cortana y mucho más. Una MSA permite que un ayudante inteligente y personal Cortana y aprovecha la información de usuario para proporcionar una experiencia útil y atractivo. 

### <a name="here-is-the-hardware-that-we-recommend"></a>Este es el hardware que se recomienda:  
* Micrófono: Microsoft cámara HD 3000, Snowball azul hielo micrófonos, hipercardiode, Tech sonido CM 1000USB tabla superior conferencia reunión micrófono 
* Orador: Altavoces Logitech S150 USB 

### <a name="questions-you-can-ask"></a>Preguntas que puede hacer: 
* ¿Qué es el tráfico a mi casa? 
* ¿Qué canción es esto? 
* ¿Cuál es el tiempo? 
* Cuéntame un chiste. 
 
### <a name="how-to-exit-cortana"></a>Cómo salir de Cortana 
* Diga "¡Hey, Cortana" y, a continuación, diga "Cancelar" 

### <a name="not-supported-in-iot-cortana"></a>No se admiten en IoT Cortana: 
* Reproducción de música 
* Calendario 
* Alarm 
* Temporizador 

## <a name="iot-core-general-known-issues-and-work-arounds"></a>Problemas conocidos de IoT Core generales y soluciones

### <a name="for-raspberry-pi"></a>Para Raspberry Pi

#### <a name="raspberry-pi-display-resolution-if-monitor-is-disconnected"></a>Resolución de pantalla de raspberry Pi si se desconecta el monitor 
Raspberry Pi no puede mantener la resolución de pantalla si se desconecta el monitor. El EDID del monitor se usa para establecer la resolución del sistema cuando uno está conectado.  Cuando se desconecta, el firmware del dispositivo Raspberry Pi predeterminado es lo que está en el config.txt en la raíz de la tarjeta SD. 

#### <a name="raspberry-pi-video-performance"></a>Rendimiento de vídeo de raspberry Pi 
No se optimiza el rendimiento de reproducción de vídeo en la plataforma de Raspberry Pi.  Anima el usuario pueden presentar elementos, como menús desplegables basada en XAML de menos de un rendimiento óptimo. 
 
#### <a name="raspberry-pi-camera-support"></a>Compatibilidad con la cámara raspberry Pi 
Compatibilidad con dispositivos periféricos de cámara es limitada. No se admite el dispositivo PiCam directamente conectado al bus de cámara integrada debido a limitaciones en la plataforma para admitir USB modernas D3D cámaras Web generan los flujos de datos que son muy exigentes en el controlador Host USB.  Incluso cuando se usa con cámaras Web de configuración de baja resolución requerirá adicionales USB ajustar y especializada la lógica de control. 

#### <a name="raspberry-pi3-bluetooth-support"></a>Soporte de raspberry Pi3 Bluetooth 
El controlador Bluetooth integrado que Raspberry Pi3 solo admite dispositivos de bajo ancho de banda (7910553). 

#### <a name="serial-port-usage-and-access-on-rpi2"></a>Uso de los puertos serie y el acceso en RPi2 
Raspberry Pi 2 es compatible con el transporte de serie para la comunicación a través de UART PL011.  Esto se establece de forma predeterminada en escenarios de depuración del kernel.  Un controlador de dispositivo o aplicación puede usar el UART PL011 para enviar y recibir datos con el controlador de dispositivo PL011 si se desactiva el depurador mediante el siguiente comando:
`bcdedit /set debug off`
(p ej. En Windows Device Portal / procesos/comando Ejecutar, "c:\windows\system32\bcdedit /set depurar")

#### <a name="data-breakpoints-have-been-disabled-on-the-raspberry-pi2"></a>Se han deshabilitado los puntos de interrupción de datos en el Pi2 Raspberry
Ninguna solución alternativa en este momento.

#### <a name="disabling-the-onboard-adapters-for-raspberry-pi-3"></a>Deshabilitar a los adaptadores integrados para Raspberry Pi 3
Raspberry Pi 3 tiene incorporar Bluetooth que debe deshabilitarse para usar un dispositivo diferente para deshabilitar para incorporar Bluetooth, abra un `telnet/ssh session` y ejecute:
`reg add hklm\system\controlset001\services\BtwSerialH5Bus /v Start /t REG_DWORD /d 4 `
Puede deshabilitar Wi-Fi con el siguiente comando:
`reg add hklm\system\controlset001\services\bcmsdh43xx /v Start /t REG_DWORD /d 4`
 

### <a name="for-dragon-board"></a>Para la placa de dragón

#### <a name="dragonboard-410c-shutdown"></a>Apagado Dragonboard 410c
En el DragonBoard, un comando de apagado no se apague la placa. El sistema se reiniciará. Inicie la alimentación del tablero al desconectar la alimentación.

#### <a name="dragon-board-and-windbg"></a>Dragon Board y windbg
Los controladores GPIO/I2C/SPI/UART se deshabilitarán cuando se conecta a la DragonBoard con windbg.

#### <a name="dragon-board-headset--microphone-jack"></a>Jack de auriculares & micrófono Dragon Board
El BSP Dragonboard tiene controladores para el enchufe para auriculares y del micrófono, pero no tiene cualquiera de estos conectores a bordo.  

#### <a name="dragonboard-spi-runs-at-48mhz"></a>Dragonboard SPI se ejecuta en 4,8 Mhz
El SPI en el Dragonboard omitirá la velocidad solicitada y siempre se ejecutan con 4,8 Mhz.  

#### <a name="dragonboard-connected-standby"></a>Dragonboard conectado en espera 
Modo de espera conectado no está habilitado en el Qualcomm Dragonboard de forma predeterminada.  Para habilitar el modo de espera conectado en DragonBoard la siguiente clave del registro debe establecerse en "1". 

`HKLM\System\Controlset001\Control\Power\CsEnabled=DWORD:1`

Tenga en cuenta que no todas las plataformas tienen soporte técnico de CS.  Esto podría no funcionar en todas las plataformas.    



### <a name="for-joule"></a>Para julio 
#### <a name="firmware-update-required"></a>Se requiere la actualización de firmware 
El Joule Intel requiere una actualización del firmware para cargar correctamente Windows IoT Core. Siga el proceso de instalación detallado [aquí]( https://developer.microsoft.com/en-us/windows/iot/Docs/GetStarted/joule/GetStartedStep1.htm) a usar IoT Core con Joule. 

#### <a name="graphics-support-limited"></a>Limitaba la compatibilidad con gráficos 
No se incluye un controlador de gráficos para habilitar la aceleración de hardware en la imagen de julio. El sistema usa la representación de software que afectan al rendimiento y uso de CPU. 

### <a name="for-minnowboard"></a>Para MinnowBoard
#### <a name="minnowboard-max-boot-and-firmware-update"></a>Arranque de Max Minnowboard y actualización de Firmware 
El número máximo de MinnowBoard no arrancará a menos que el firmware versión.092 o posterior. La versión mínima recomendada del firmware es "MinnowBoard MAX 0,92 32 bits". Las actualizaciones de firmware pueden descargarse desde  
http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=708613 

#### <a name="minnow-board-peripheral-support"></a>Compatibilidad con periférico de la placa minnow
La imagen de Windows 10 IoT Core incluida en esta lista es compatible con los periféricos que se exponen en el panel MinnowBoard MAX. Posteriormente, Intel&reg; les ofrecerá soporte técnico del conjunto completo de características de los procesadores Baytrail incluyendo el Celeron de Intel&trade; procesadores J1900/N2930/N2807 y Intel Atom&trade; E38XX procesadores.


### <a name="for-all-platforms"></a>Para todas las plataformas 

#### <a name="mouse-pointer-disappears-while-debugging"></a>Puntero del mouse desaparece durante la depuración 
En algunos casos, el puntero del mouse no está visible después de implementar o depurar aplicaciones con Visual Studio, el puntero del mouse debe reaparecer si cambia el foco mediante el teclado (pestaña).


#### <a name="server-applications-with-softap"></a>Aplicaciones de servidor con SoftAP
Cuando se usa el SoftAP los clientes no podrán tener acceso al contenido expuesto por aplicaciones UAP.  
Para exponer las aplicaciones a través de SoftAP UAP se deben realizar los cambios siguientes desde la consola en el dispositivo:  
```
reg add hklm\system\currentcontrolset\services\mpssvc\parameters /v IoTInboundLoopbackPolicy /t REG_DWORD /d 1 
checknetisolation loopbackexempt -a -n=<AppID for SoftAP App> 
checknetisolation loopbackexempt -a -n=<AppID for Additional App>  
```
Por ejemplo:  `checknetisolation loopbackexempt -a -n=IoTOnboardingTask-uwp_1w720vyc4ccym 
Reboot`


#### <a name="sensor-driver-conflict-in-pre-built-ffus"></a>Conflicto del controlador de sensor en FFUs precompiladas 
Hay un conflicto del controlador del Sensor en el FFUs proporcionados. El marco de Sensor remoto instala a controladores para Compass, Magnetómetro, acelerómetro y giro. Las API de UWP para tener acceso a ellos desde una aplicación supone simplemente 1 está instalado. Si está desarrollando un controlador para un dispositivo físicamente conectado, el controlador remoto de Microsoft proporciona que ffus entrará en conflicto.

Solución: Se puede quitar el controlador en conflicto mediante la conexión al dispositivo a través de SSH o Powershell y usar la herramienta devcon.exe para quitar el controlador de sensor remoto escribiendo "quitar devcon.exe @" ROOT\REMOTESENSORDRIVER *". El controlador de sensor remoto no afecta a los OEM creado FFUs.


#### <a name="default-administrator-user-name-and-password"></a>Contraseña y nombre de usuario de administrador predeterminado
El nombre de usuario de administrador predeterminado y la contraseña son difíciles de codificada en la imagen de Windows 10 IoT Core. Esto supone un riesgo de seguridad para el dispositivo y no debe exponerse a una conexión a internet abierto hasta que se cambió la contraseña.

#### <a name="volume-controls"></a>Controles de volumen
Controles de volumen de hardware para micrófonos USB y altavoces que dependen del sistema de Windows para cambiar el volumen del sistema no se admiten en Windows 10 IoT Core. 

#### <a name="usb-keyboards"></a>Teclados USB  
Algunos teclados y ratones USB no funcionen en IoT Core. Usar un teclado o mouse. Encontrará una lista de dispositivos periféricos validados en el [documentación aquí](../../learn-about-hardware/HardwareCompatList.md).


#### <a name="screen-orientation"></a>Orientación de pantalla
Establecer la orientación a "Vertical" no se respeta en una aplicación Universal.

#### <a name="referencing-adapters-with-alljoyn-templates"></a>Hacer referencia a los adaptadores con plantillas de AllJoyn
Al intentar agregar referencias a proyectos de adaptador AllJoyn puede producirse errores al usar las versiones específicas del SDK.  Para resolver estos errores, cambiar la plataforma de destino de Visual Studio para que coincida con la versión actual del SDK y vuelva a cargar el proyecto.

#### <a name="wifi-direct-limitations-on-iotcore"></a>Limitaciones de Wi-Fi Direct en IoTCore
* El dispositivo IoTCore debe ser el dispositivo que se conecta, no funcionará como dispositivo de publicidad con otro dispositivo inicia la conexión.   
* Debe usarse el emparejamiento avanzadas.  La aplicación de ejemplo muestra cómo usar la API de emparejamiento avanzada para emparejar los dispositivos antes de conectar. 
* No todos los adaptadores inalámbricos admiten Wi-Fi direct. Hemos probado y comprobado que la "red USB 2.0 de Realtek RTL8188EU Wireless Lan 802. 11n adaptador" funciona, pero otros adaptadores no se admite. 

#### <a name="non-default-drive-mode"></a>Modo de unidad no predeterminada
En Raspberry Pi y Dragonboard, al cambiar de un modo de unidad no predeterminada a un modo de unidad no predeterminada diferente, puede producir un problema en la clavija GPIO. Solución alternativa: Establecer el modo de la unidad una vez al principio de la aplicación.

#### <a name="application-already-running"></a>Aplicación ya está ejecutando
La aplicación de inicio predeterminada podría entrar en conflicto con sí mismo cuando también se implementa desde Visual Studio. Solución alternativa: Cambiar la aplicación de inicio predeterminada para una aplicación que distinta de la que desea implementar. 

#### <a name="backgroundmediaplayermessagereceivedfromforeground-may-crash"></a>Se puede bloquear BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground
La siguiente línea de código puede bloquearse: `BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground += OnMessageReceivedFromForeground;`. Para evitar el bloqueo, agregue este código para que se ejecute en primer lugar `var player = BackgroundMediaPlayer.Current;`

#### <a name="azure-active-directory-authentication-support"></a>Compatibilidad con la autenticación de Azure Active Directory
La biblioteca de autenticación de Azure Active Directory no funciona en Windows 10 IoT Core.  

#### <a name="shell-management-of-application-crashes"></a>Shell de administración de bloqueos de la aplicación
Infraestructura de IoT Core shell supervisa aplicaciones APPX-type que se ejecutan en el dispositivo de bloqueos y reinicia esas aplicaciones cuando se producen bloqueos.  Si las aplicaciones reiniciadas continúan se bloquee, el shell se emplean un __failfast: un proceso crítico de sistema que provoca una comprobación de errores y reinicie en un intento de recuperar.  Control y comparable lógica se utiliza para aplicaciones de primer plano en una configuración con cabezal y tareas en segundo plano.   A continuación, se captura lógica de reintento y entrega de bloqueo:

```
Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon\IoTShellExtension\CBTConfig  (or ForegroundAppConfig for headed) 
Qword:"FailureResetIntervalMs" – length of time app has to run successfully to reset failures seen to 0. – default is 0x00000000000493E0 == 5 minutes 
Qword:"BaseRetryDelayMs"  -- wait time coefficient.  Default is 0xa. 
Dword:"MaxFailureCount". Default is 10 
DWord:"FallbackExponentNumerator", default is 31. 
Dword:"FallbackExponentDenominator", default is 20 
Fallback_exponent = FallbackExponentNumerator / FallbackExponentDenominator; // default is 1.55 
```

Cuando se detecta el bloqueo de aplicación: 

```
if time_since_last_crash > failureresetinterval then crashes_seen = 1 

else ++crashes_seen; 

if crashes_seen > MaxFailureCount then __failfast; 

else  

delay = (dword) ((float)BaseRetryDelayMs * (crashes_seen ** Fallback_exponent)) 
```

Espera para retraso y vuelva a iniciar la aplicación.


#### <a name="time-synchronization"></a>Sincronización de hora  
Si se producen errores en sincronización de hora o tiempo de espera de esto puede deberse a inaccesible o un servidor distante del tiempo, la siguiente puede hacerse para agregar servidores de hora local o adicionales. 

1) Desde una línea de comandos en el dispositivo (p ej. SSH, Powershell)
`w32tm /config /syncfromflags:manual /manualpeerlist:"0.windows.time.com 1.pool.ntp.org 2.something else, ...`

2) También puede hacer estas adiciones en el registro mediante un script de arranque o un paquete de configuración de tiempo de ejecución personalizado incluido como parte del proceso de creación de imagen si es necesario. Para obtener más información, consulte: 

[Agregar un archivo y una configuración del registro a una imagen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt670641(v=vs.85).aspx)  


### <a name="starting-the-ftp-server"></a>Iniciar el servidor FTP 
El servidor FTP ya no se ejecuta de forma predeterminada al inicio 

Para ejecutar una vez: Inicio de sesión con SSH\PS y ejecute este comando para iniciar FTP:  
iniciar ftpd.exe 

Para ejecutar en todos los usuarios de arranque, debe crear un programador de tareas.
Inicio de sesión con SSH\PS y crear un programador de tareas: 
```
schtasks /create /tn "IoTFTPD" /tr ftpd.exe /ru system /sc onstart 
Schtasks /run /tn “IoTFTPD”
```
