---
title: Notas de la versión de la compilación 16267
author: zeeshanfurqan
ms.author: zeeshanf
ms.date: 08/28/2017
ms.topic: article
description: Lea y obtenga información sobre las novedades en el número de compilación 16267 de Windows Insider.
keywords: Windows IoT, Windows Insider, notas de la versión
ms.openlocfilehash: 266038f1b782fcdde64c4f0efd6ee1a59f87702c
ms.sourcegitcommit: 2b4ce105834c294dcdd8f332ac8dd2732f4b5af8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "60170263"
---
# <a name="release-notes-for-build-16267"></a>Notas de la versión de la compilación 16267

_Número de compilación 16267. 2017 de agosto_

&copy;2017 Microsoft Corporation. Todos los derechos reservados

En este documento se proporciona la información más reciente y de otro tipo que complementa la documentación incluida con Windows 10 IoT Core.

Gracias por descargar Windows 10 IoT Core. Windows 10 IoT Core es la versión de Windows 10 destinada al desarrollo de dispositivos de uso insertado o dedicado, y es también la elección de la comunidad de fabricantes. Los paquetes de esta versión contienen herramientas y contenido necesarios para instalar Windows 10 IoT Core en la plataforma Minnowboard Max basada en procesadores Intel Atom, Raspberry Pi 2 o 3 basada en Broadcom 2836 o 2837, y DragonBoard 410c basada en procesadores de la serie Snapdragon 400 de Qualcomm.

## <a name="privacy-statement"></a>Declaración de privacidad en línea
La declaración de privacidad para esta versión del sistema operativo Windows se puede consultar [aquí](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737).

Pegue el vínculo de redireccionamiento en la ventana del explorador para revisar los términos y condiciones vinculados.

## <a name="whats-new-in-this-build"></a>Novedades de esta compilación: 
* Correcciones de errores generales 
* Debido a la obsolescencia de Intel (final del ciclo de vida) de Joule (, FFUs for Joule (se descontinuará pronto. No se publicará Joule (FFU para RS3 RTM. Los clientes deben identificar una plataforma alternativa mediante una de las otras SOC admitidas ( [más información](../../learn-about-hardware/SoCsAndCustomBoards.md) ).
* La característica IOT_WEBB_EXTN se ha refactorizado para quitar la característica de incorporación. La característica de incorporación ahora está disponible como IOT_ONBOARDING_APP.
Con esta actualización, se quitará la característica de incorporación y los usuarios que usen la característica de incorporación deberán volver a crear el dispositivo para volver a obtener esta característica.
* Ahora hay disponibles paquetes de varios idiomas. Puede crear FFUs que admitan varios idiomas, consulte [MultiLangSample](https://github.com/ms-iot/iot-adk-addonkit/tree/16299/Source-arm/Products/MultiLangSample) y [SingleLangSample](https://github.com/ms-iot/iot-adk-addonkit/tree/16299/Source-arm/Products/SingleLangSample) para obtener más información.
* Puede cambiar el idioma del sistema mediante IoTSettings. exe. Puede encontrar más información [aquí](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/iot/docs/cortanaoniotcore) en la sección configuración de idioma.

## <a name="additional-information"></a>Información adicional
* La versión de BSP usada para nuestra imagen de la placa de Dragon es 2112.0.0.0 


## <a name="known-issues-in-this-build"></a>Problemas conocidos de esta compilación:
* Las aplicaciones publicadas por el almacén no pueden invocar un archivo exe a través de Windows. System. ProcessLauncher a menos que esté firmado por Microsoft.
* La depuración de Visual Studio para aplicaciones JavaScript no funciona. Las aplicaciones se pueden implementar e iniciar sin el depurador desde Visual Studio.
Las aplicaciones también se pueden implementar desde Visual Studio e iniciarse desde el portal de dispositivos o iotstartup. exe.
* Errores de conectividad de red en el firmware MinnowBoard Max (MBM) versión 0,93. (Corregido en la versión de firmware 0,94). 
* La implementación del controlador F5 de Visual Studio no funciona en IoT Core. 
* Puede producirse un error en la creación de la imagen debido a errores del comando InstallOemCerts. cmd.
* Las tareas en segundo plano no aparecen en la vista administrador de aplicaciones de Windows Device portal (WDP).

## <a name="cortana-instructions-and-known-issues"></a>Instrucciones de Cortana y problemas conocidos 
### <a name="to-try-cortana"></a>Para probar Cortana: 
* Active la opción "iniciar Cortana en el arranque" en la configuración del dispositivo Windows Device portal y reinicie el dispositivo.  
* Vaya a configuración del dispositivo en la parte superior derecha de la aplicación predeterminada, haga clic en "Cortana & configuración de búsqueda", se abrirá la página de consentimiento de Cortana. Después de hacer clic en "seguro" para aceptar el consentimiento, está todo establecido para Cortana. 
* Si desea comprobar el aviso o el tráfico cerca de usted, se le pedirá que inicie sesión con MSA. Inicie sesión para tener una experiencia completa de Cortana.  

### <a name="you-need-to-get-one-microphone-and-one-speaker-connected-with-your-device"></a>Debe obtener un micrófono y un altavoz conectado con el dispositivo.  
* En la página Configuración del dispositivo del portal de dispositivos de Windows, compruebe si el micrófono y el altavoz son los que se muestran en los altavoces y el micrófono. Haga clic en el botón actualizar y asegúrese de que se muestran los periféricos correctos.  
* Ajuste el volumen para que ambos estén en el intervalo del 40-70%. (Asegúrese de que el micrófono no sea 0,0).  
* Inicie sesión con sus credenciales de MSA cuando se le solicite. MSA es lo que se usa para iniciar sesión en servicios de Microsoft como Windows, Office, Outlook.com, OneDrive, Skype, Xbox, Cortana, etc. Una MSA permite que Cortana sea un asistente inteligente y personal, y aprovecha la información de usuario para proporcionar una experiencia atractiva y útil. 

### <a name="here-is-the-hardware-that-we-recommend"></a>Este es el hardware que se recomienda:  
* Micrófono Microsoft LifeCam HD 3000, Blue aumenta iCE condensador micrófono, cardiode audio Tech CM-1000USB tabla superior micrófono de la reunión 
* Participante Altavoces USB de Logitech S150 

### <a name="questions-you-can-ask"></a>Preguntas que puede formular: 
* ¿Cuál es el tráfico de mi hogar? 
* ¿Qué es la canción? 
* ¿Cuál es el tiempo? 
* Cuéntame un chiste. 
 
### <a name="how-to-exit-cortana"></a>Cómo salir de Cortana 
* Decir "Hola, Cortana" y, a continuación, "Cancelar" 

### <a name="not-supported-in-iot-cortana"></a>No se admite en la Cortana de IoT: 
* Reproducción de música 
* Calendario 
* Alarm 
* Temporizador 

## <a name="iot-core-general-known-issues-and-work-arounds"></a>Problemas generales conocidos de IoT Core y soluciones

### <a name="for-raspberry-pi"></a>Para Raspberry Pi

#### <a name="raspberry-pi-display-resolution-if-monitor-is-disconnected"></a>Resolución de pantalla de Raspberry Pi si se desconecta el monitor 
Puede que Raspberry Pi no mantenga la resolución de pantalla si se desconecta el monitor. El EDID del monitor se usa para establecer la resolución del sistema cuando uno está conectado.  Cuando se desconecta, el firmware de Raspberry Pi establece de forma predeterminada lo que está en config.txt en la raíz de la tarjeta SD. 

#### <a name="raspberry-pi-video-performance"></a>Rendimiento de vídeo de Raspberry Pi 
El rendimiento de la reproducción de vídeo en la plataforma de Raspberry Pi no está optimizado.  Es posible que el rendimiento que muestren los elementos animados del usuario, incluidos los menús desplegables basados en XAML, no sea el óptimo. 
 
#### <a name="raspberry-pi-camera-support"></a>Compatibilidad de Raspberry Pi con la cámara 
La compatibilidad con los dispositivos periféricos de cámara es limitada. El dispositivo PiCam conectado directamente al bus de la cámara incorporada no es compatible, ya que las limitaciones de la plataforma para admitir cámaras web USB modernas D3D generan flujos de datos muy exigentes en la controladora de host USB.  Incluso cuando se usa con cámaras web con valores de resolución bajos, se requerirá un ajuste preciso adicional y una lógica de control especializada del USB. 

#### <a name="raspberry-pi3-bluetooth-support"></a>Compatibilidad de Raspberry Pi3 con Bluetooth 
El controlador Bluetooth integrado de Raspberry Pi3 solo admite dispositivos de ancho de banda bajo (7910553). 

#### <a name="serial-port-usage-and-access-on-rpi2"></a>Uso y acceso de los puertos serie en RPi2 
Raspberry Pi 2 es compatible con el transporte en serie para la comunicación a través de UART PL011.  Esto se establece de manera predeterminada en escenarios de depuración del kernel.  Un controlador de aplicación o dispositivo puede usar PL011 UART para enviar y recibir datos con el controlador de dispositivo PL011 desactivando el depurador con el siguiente comando:`bcdedit /set debug off`
p.e. En Windows Device portal/procesos/ejecutar comando, "c:\windows\system32\bcdedit/Set Debug OFF")


#### <a name="data-breakpoints-have-been-disabled-on-the-raspberry-pi2"></a>Se han deshabilitado los puntos de interrupción de datos en Raspberry Pi2
Por el momento no hay ninguna solución al respecto.

#### <a name="disabling-the-onboard-adapters-for-raspberry-pi-3"></a>Deshabilitación de los adaptadores incorporados para Raspberry Pi3
Raspberry PI 3 ha incorporado Bluetooth, que debe estar deshabilitado para usar un adaptador diferente para deshabilitar la incorporación de Bluetooth `telnet/ssh session` , abrir y ejecutar:`reg add hklm\system\controlset001\services\BtwSerialH5Bus /v Start /t REG_DWORD /d 4 `
Puede deshabilitar WiFi con el siguiente comando:`reg add hklm\system\controlset001\services\bcmsdh43xx /v Start /t REG_DWORD /d 4`
 

### <a name="for-dragon-board"></a>Para DragonBoard

#### <a name="dragonboard-410c-shutdown"></a>Apagado de DragonBoard 410c
En DragonBoard, la placa no se apagará con un comando de apagado. El sistema se reiniciará. Para apagar la placa, desconecte la alimentación.

#### <a name="dragon-board-and-windbg"></a>DragonBoard y windbg
Los controladores GPIO/I2C/SPI/UART se deshabilitarán cuando se conecta a DragonBoard con windbg.

#### <a name="dragon-board-headset--microphone-jack"></a>Conector de auriculares y micrófono de DragonBoard
El BSP de Dragonboard tiene controladores para el conector de auriculares y de micrófono, pero no tiene estos conectores en la placa.  

#### <a name="dragonboard-spi-runs-at-48mhz"></a>El SPI de DragonBoard se ejecuta a 4,8 Mhz
El SPI en DragonBoard omitirá la velocidad solicitada y siempre se ejecutará a 4,8 Mhz.  

#### <a name="dragonboard-connected-standby"></a>Modo de espera conectado de DragonBoard 
El modo de espera conectado no está habilitado en Qualcomm DragonBoard de manera predeterminada.  Para habilitar el modo de espera conectado en DragonBoard, la siguiente clave del registro debe establecerse en "1". 

`HKLM\System\Controlset001\Control\Power\CsEnabled=DWORD:1`

Tenga en cuenta que no todas las plataformas admiten CS.  Esto podría no funcionar en todas las plataformas.    

#### <a name="graphics-support-limited"></a>Compatibilidad con gráficos limitada 
En la imagen Joule (no se incluye un controlador de gráficos para habilitar la aceleración de hardware. El sistema usará la representación de software que afectará al rendimiento y la utilización de la CPU. 

### <a name="for-minnowboard"></a>Para MinnowBoard
#### <a name="minnowboard-max-boot-and-firmware-update"></a>Arranque de MinnowBoard Max y actualización de firmware 
MinnowBoard Max no arrancará a menos que la versión del firmware sea .092 o posterior. La versión mínima recomendada del firmware es "MinnowBoard Max 0.92 de 32 bits". Las actualizaciones de firmware se pueden descargar desde  
http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=708613

#### <a name="minnow-board-peripheral-support"></a>Compatibilidad con los periféricos de MinnowBoard
La imagen de Windows 10 IoT Core incluida en esta lista es compatible con los periféricos que se exponen en la placa MinnowBoard Max. Posteriormente, Intel&reg; proporcionará soporte técnico del conjunto completo de características de los procesadores Baytrail, incluidos los procesadores Intel Celeron&trade; J1900/N2930/N2807 e Intel Atom&trade; E38XX.


### <a name="for-all-platforms"></a>Para todas las plataformas 

#### <a name="mouse-pointer-disappears-while-debugging"></a>El puntero del mouse desaparece durante la depuración 
En algunos casos, el puntero del mouse no es visible después de implementar o depurar aplicaciones con Visual Studio. El puntero del mouse debe reaparecer si cambia el foco con el teclado (Tabulador).


#### <a name="server-applications-with-softap"></a>Aplicaciones de servidor con SoftAP
Cuando se usa SoftAP, los clientes no podrán acceder al contenido que exponen las aplicaciones UAP.  
Para exponer las aplicaciones UAP a través de SoftAP, deben realizarse los cambios siguientes desde la consola en el dispositivo:  
```
reg add hklm\system\currentcontrolset\services\mpssvc\parameters /v IoTInboundLoopbackPolicy /t REG_DWORD /d 1 
checknetisolation loopbackexempt -a -n=<AppID for SoftAP App> 
checknetisolation loopbackexempt -a -n=<AppID for Additional App>  
```
Por ejemplo: `checknetisolation loopbackexempt -a -n=IoTOnboardingTask-uwp_1w720vyc4ccym 
Reboot`


#### <a name="sensor-driver-conflict-in-pre-built-ffus"></a>Conflicto del controlador de sensor en FFU precompiladas 
Hay un conflicto del controlador de sensor en las FFU proporcionadas. El marco del sensor remoto instala controladores para la brújula, el magnetómetro, el acelerómetro y el giroscopio. Las API de UWP que proporcionan acceso a estos controladores desde una aplicación suponen que solo hay uno instalado. Si va a desarrollar un controlador para un dispositivo adjuntado físicamente, el controlador remoto de las FFU que proporciona Microsoft entrará en conflicto.

Solución: se puede quitar el controlador que causa el conflicto mediante la conexión al dispositivo a través de SSH o Powershell, y mediante el uso de la herramienta devcon.exe para quitar el controlador de sensor remoto (escriba "devcon.exe remove @”ROOT\REMOTESENSORDRIVER*"). El controlador de sensor remoto no afecta a las FFU que crea el fabricante de equipo original.


#### <a name="default-administrator-user-name-and-password"></a>Nombre de usuario y contraseña predeterminados del administrador
El nombre de usuario y la contraseña predeterminados del administrador están codificados de forma rígida en la imagen de Windows 10 IoT Core. Esto supone un riesgo de seguridad para el dispositivo y no debe exponerse a una conexión a Internet abierta hasta que se haya cambiado la contraseña.

#### <a name="volume-controls"></a>Controles de volumen
Los controles de volumen del hardware para micrófonos y altavoces USB que dependen del sistema de Windows para cambiar el volumen del sistema no son compatibles actualmente con Windows 10 IoT Core. 

#### <a name="usb-keyboards"></a>Teclados USB  
Es posible que algún teclado y mouse USB no funcionen en IoT Core. Use otro teclado o mouse. Puede encontrar una lista de dispositivos periféricos validados en la [documentación aquí](../../learn-about-hardware/HardwareCompatList.md).


#### <a name="screen-orientation"></a>Orientación de la pantalla
El establecimiento de la orientación en "Vertical" puede que no se respete en una aplicación universal.

#### <a name="referencing-adapters-with-alljoyn-templates"></a>Adaptadores de referencia con plantillas de AllJoyn
El intento de agregar referencias a proyectos de adaptador AllJoyn puede producir errores al usar versiones específicas del SDK.  Para resolver estos errores, cambie la plataforma de destino de Visual Studio para que coincida con la versión actual del SDK y, luego, vuelva a cargar el proyecto.

#### <a name="wifi-direct-limitations-on-iotcore"></a>Limitaciones de Wi-Fi Direct en IoTCore
* El dispositivo IoTCore debe ser el dispositivo que se conecta. No funcionará como dispositivo de publicidad con otro dispositivo que inicie la conexión.   
* Se debe usar el emparejamiento avanzado.  La aplicación de ejemplo muestra cómo usar la API de emparejamiento avanzada para emparejar los dispositivos antes de la conexión. 
* No todos los adaptadores inalámbricos son compatibles con Wi-Fi Direct. Hemos probado y validado el funcionamiento del "adaptador de red Realtek RTL8188EU Wireless Lan 802.11n USB 2.0", pero puede que otros adaptadores no sean compatibles. 

#### <a name="non-default-drive-mode"></a>Modo de unidad no predeterminado
En Raspberry Pi y DragonBoard, el cambio de un modo de unidad no predeterminado a otro puede producir un problema en la patilla GPIO. Solución alternativa: establezca el modo de la unidad una vez al comienzo de la aplicación.

#### <a name="application-already-running"></a>Aplicación en ejecución
La aplicación de inicio predeterminada podría entrar en conflicto consigo misma cuando también se implementa desde Visual Studio. Solución alternativa: cambie la aplicación de inicio predeterminada a otra aplicación distinta de la que quiere implementar. 

#### <a name="backgroundmediaplayermessagereceivedfromforeground-may-crash"></a>Puede que se bloquee la línea de código BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground
La siguiente línea de código puede bloquearse `BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground += OnMessageReceivedFromForeground;`:. Para evitar el bloqueo, agregue este código para que se ejecute primero`var player = BackgroundMediaPlayer.Current;`

#### <a name="azure-active-directory-authentication-support"></a>Compatibilidad con la autenticación de Azure Active Directory
La biblioteca de autenticación de Azure Active Directory no funciona en Windows 10 IoT Core.  

#### <a name="shell-management-of-application-crashes"></a>Administración del shell de los bloqueos de la aplicación
La infraestructura del shell de IoT Core supervisa las aplicaciones de tipo APPX que se ejecutan en el dispositivo en busca de bloqueos y, cuando estos se producen, reinicia esas aplicaciones.  Si los bloqueos continúan en las aplicaciones reiniciadas, el shell empleará un __failfast, es decir, un proceso crítico del sistema que provoca una comprobación de errores y un reinicio en un intento de recuperación.  Se usan una lógica y un control comparables para las tareas en segundo plano y las aplicaciones de primer plano en una configuración con cabezal.   A continuación se muestra la lógica de reintento y el control de bloqueo:

```
Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon\IoTShellExtension\CBTConfig  (or ForegroundAppConfig for headed) 
Qword:"FailureResetIntervalMs" – length of time app has to run successfully to reset failures seen to 0. – default is 0x00000000000493E0 == 5 minutes 
Qword:"BaseRetryDelayMs"  -- wait time coefficient.  Default is 0xa. 
Dword:"MaxFailureCount". Default is 10 
DWord:"FallbackExponentNumerator", default is 31. 
Dword:"FallbackExponentDenominator", default is 20 
Fallback_exponent = FallbackExponentNumerator / FallbackExponentDenominator; // default is 1.55 
```

Cuando se detecta un bloqueo de la aplicación: 

```
if time_since_last_crash > failureresetinterval then crashes_seen = 1 

else ++crashes_seen; 

if crashes_seen > MaxFailureCount then __failfast; 

else  

delay = (dword) ((float)BaseRetryDelayMs * (crashes_seen ** Fallback_exponent)) 
```

Espere un retraso y vuelva a iniciar la aplicación.


#### <a name="time-synchronization"></a>Sincronización de la hora  
Si se producen errores en la sincronización de la hora o se agota el tiempo de espera, puede deberse a un servidor horario lejano o inaccesible. Se puede hacer lo siguiente para agregar servidores de hora locales o adicionales. 

1) Desde una línea de comandos en el dispositivo (por ejemplo, SSH, PowerShell)`w32tm /config /syncfromflags:manual /manualpeerlist:"0.windows.time.com 1.pool.ntp.org 2.something else, ...`

2) También puede realizar estas adiciones en el Registro mediante un script de arranque o un paquete de configuración de tiempo de ejecución personalizado, incluido como parte del proceso de creación de imagen si es necesario. Para obtener más información, vea: 

[Agregar un archivo y una configuración de registro a una imagen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt670641(v=vs.85).aspx)  


### <a name="starting-the-ftp-server"></a>Inicio del servidor FTP 
El servidor FTP ya no se ejecuta de manera predeterminada al inicio. 

Para ejecutarlo una vez: Inicie sesión con SSH o PS, y ejecute este comando para iniciar el FTP:  
iniciar ftpd. exe 

Para ejecutar en todos los usuarios de arranque, debe crear una tarea de programador.
Inicie sesión con SSH o PS, y cree una tarea de programador: 
```
schtasks /create /tn "IoTFTPD" /tr ftpd.exe /ru system /sc onstart 
Schtasks /run /tn “IoTFTPD”
```
