---
title: Notas de la versión de la compilación 17015
author: zeeshanfurqan
ms.author: zeeshanf
ms.date: 10/31/2017
ms.topic: article
description: Lea y obtenga información sobre las novedades en el número de compilación 17015 de Windows Insider.
keywords: Windows IoT, Windows Insider, notas de la versión
ms.openlocfilehash: 06b1a8f3d62df23a38cf5131e7d7ca3a98954ac3
ms.sourcegitcommit: 2b4ce105834c294dcdd8f332ac8dd2732f4b5af8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "60168953"
---
# <a name="release-notes-for-build-17015"></a>Notas de la versión de la compilación 17015

_Número de compilación 17015. 2017 de octubre_

&copy;2017 Microsoft Corporation. Todos los derechos reservados.

En este documento se proporciona la información más reciente y de otro tipo que complementa la documentación incluida con Windows 10 IoT Core.

Gracias por descargar Windows 10 IoT Core. Windows 10 IoT Core es la versión de Windows 10 destinada al desarrollo de dispositivos de uso insertado o dedicado, y es también la elección de la comunidad de fabricantes. Los paquetes de esta versión contienen herramientas y contenido necesarios para instalar Windows 10 IoT Core en la plataforma Minnowboard Max basada en procesadores Intel Atom, Raspberry Pi 2 o 3 basada en Broadcom 2836 o 2837, y DragonBoard 410c basada en procesadores de la serie Snapdragon 400 de Qualcomm.

## <a name="privacy-statement"></a>Declaración de privacidad en línea
La declaración de privacidad para esta versión del sistema operativo Windows se puede consultar [aquí](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737).

Pegue el vínculo de redireccionamiento en la ventana del explorador para revisar los términos y condiciones vinculados.

## <a name="whats-new-in-this-build"></a>Novedades de esta compilación: 
* Correcciones de errores generales 

## <a name="known-issues-in-this-build"></a>Problemas conocidos de esta compilación:
* La implementación del controlador F5 de Visual Studio no funciona en IoT Core. 

## <a name="additional-information"></a>Información adicional
* Para más información, consulte las notas de la [actualización de Fall Creators](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/release-notes/commercial/fallcreatorsupdate).
