---
title: 'Creators Update: compilación 15063'
author: saraclay
ms.author: saclayt
ms.date: 08/28/2017
ms.topic: article
description: Lea y obtenga información sobre las novedades en Creators Update.
keywords: Windows IOT, Creators Update, notas de la versión
ms.openlocfilehash: a8b8fc93d8c079b1b57bbe18f48ea0bc7082dcbe
ms.sourcegitcommit: 38de3aad11845248dac393ffc51b18c5596af4c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68155392"
---
# <a name="creators-update-release-notes-for-windows-10-iot-core"></a><span data-ttu-id="863c9-104">Notas de la versión de Creators Update para Windows 10 IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-104">Creators Update Release Notes for Windows 10 IoT Core</span></span>
<span data-ttu-id="863c9-105">Número de compilación 15063.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-105">Build Number 15063.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-106">Abril de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-106">April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="863c9-107">Windows 10 IoT Core permite el desarrollo de dispositivos integrados o dedicados y es la opción para los OEM y desarrolladores que crean soluciones de Windows para dispositivos pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-107">Windows 10 IoT Core enables development of embedded or dedicated-purpose devices and is the choice for the OEMs and developers building Windows solutions for small devices.</span></span>

<span data-ttu-id="863c9-108">En este documento se proporciona información que complementa otros contenidos y documentación de esta versión de Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-108">This document provides information that supplements other content and documentation for this release of Windows 10 IoT Core.</span></span>

<span data-ttu-id="863c9-109">Los paquetes de esta versión contienen las herramientas y los componentes necesarios para instalar Windows 10 IoT Core en Minnowboard Max Platform en función de los procesadores ATOM de Intel, Raspberry pi 2 basado en ARM Cortex A7 y Dragonboard 410C basados en la serie Qualcomm Snapdragon 400 incrustrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-109">The packages within this release contain tools and components needed to install Windows 10 IoT Core on Minnowboard Max platform based on Intel Atom processers, Raspberry Pi 2 based on ARM Cortex A7, and Dragonboard 410c based on Qualcomm Snapdragon 400 series processors.</span></span>   

<span data-ttu-id="863c9-110">Pueden estar disponibles [otras plataformas y procesadores](../../learn-about-hardware/SoCsAndCustomBoards.md) de asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-110">[Other platforms and processors](../../learn-about-hardware/SoCsAndCustomBoards.md) may be available from partners.</span></span>

## <a name="privacy-statement"></a><span data-ttu-id="863c9-111">Declaración de privacidad en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-111">Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="863c9-112">La declaración de privacidad para esta versión del sistema operativo Windows se puede consultar [aquí](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-112">The privacy statement for this version of the Windows operating system can be viewed [here](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737).</span></span>

## <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="863c9-113">Novedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-113">What's New</span></span>
* <span data-ttu-id="863c9-114">Versión pública de Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-114">Windows 10 IoT Core Public Release.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="863c9-115">Compatibilidad con la administración de dispositivos de Azure: los OEM pueden usar la biblioteca de cliente de Azure DM para Windows IoT para agregar funcionalidades de administración de dispositivos a sus dispositivos conectados a Azure IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-115">Azure Device Management Support - OEMs can use the Windows IoT Azure DM client library to add device management capabilities to their Azure IoT hub connected devices.</span></span>
   * <span data-ttu-id="863c9-116">Compatibilidad adicional con silicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-116">Additional Silicon Support</span></span>
      * <span data-ttu-id="863c9-117">Se ha comprobado la compatibilidad con Windows 10 IoT Core en Intel Joule (, Intel Pentium N4200, Intel Celeron N3350, el próximo Atom X5-E39xx processors (anteriormente Apollo Lake) y Raspberry PI 3 Som.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-117">Verified support for Windows 10 IoT Core on Intel Joule, Intel Pentium N4200, Intel Celeron N3350, upcoming Atom x5-E39xx processors (formerly Apollo Lake) and Raspberry Pi 3 SOMs.</span></span>
      * <span data-ttu-id="863c9-118">Allwinner ha habilitado la compatibilidad con sus dispositivos de pino 64 y banana PI mediante el SoC de Allwinner A64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-118">Allwinner has enabled support for their Pine 64 and Banana Pi devices using the Allwinner A64 SoC.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="863c9-119">Detección de dispositivos remotos: no se necesita software especial para detectar los dispositivos que han iniciado sesión con su cuenta de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-119">Discovering your Remote Devices - No special software is needed to discover your devices that are signed in with your Microsoft Account.</span></span>
   * <span data-ttu-id="863c9-120">Nuevas API y controles de UWP para vibraciones, brillo, el modo de espera conectado moderno, la administración de energía, la carga de la batería y NFC (w/o HCE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-120">New UWP APIs And controls for vibration, brightness, modern connected standby, power management, battery charge  and NFC (w/o HCE).</span></span> 
   * <span data-ttu-id="863c9-121">Nuevos buses y capacidades para ARM PCIe, el modo de función USB, la API de recuento de interrupciones de Wi-Fi Direct y GPIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-121">New busses and capabilities for ARM PCIe, USB function mode, Wi-Fi Direct and  GPIO interrupt counting API.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="863c9-122">Nuevas características insertadas en el restablecimiento y la recuperación, en el SOC de SOC y el aprovisionamiento automático de USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-122">New Embedded features on Reset/Recovery, On-SOC PWM and Automatic USB provisioning</span></span> 
   * <span data-ttu-id="863c9-123">Herramientas mejoradas: VS Code, nuevas características del portal de dispositivos de Windows y del panel de IoT, y compatibilidad con VS 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-123">Improved Tools - VS Code, New Windows Device Portal and IoT Dashboard features, VS 2017 support.</span></span>
   * <span data-ttu-id="863c9-124">Cortana en Windows IoT Core: Cortana ahora está disponible en Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-124">Cortana on Windows IoT Core - Cortana is now available on Windows 10 IoT Core.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-125">Formule una pregunta a Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-125">Ask Cortana a question.</span></span>
   * <span data-ttu-id="863c9-126">Mejoras en el panel de IoT: nuevas características y correcciones de errores de estabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-126">IoT Dashboard Improvements - New features and stability bug fixes</span></span>
      * <span data-ttu-id="863c9-127">Compilaciones de Windows Insider Preview para Raspberry PI y Minnowboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-127">Windows Insider Preview builds for Raspberry Pi and Minnowboard</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-128">Conexión de dispositivos con el cliente remoto de Windows IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-128">Connecting device using Windows IoT Remote Client</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-129">Direcciones IPv6 en la detección de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-129">Ipv6 addresses in discovering devices</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-130">Carga de registros de dispositivo durante el envío de comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-130">Uploading device logs while submitting feedback</span></span>
   *  <span data-ttu-id="863c9-131">Nuevas API de GPIO de alta precisión: nuevas API (Windows. Devices. GPIO. GpioInterruptBuffer) para medir de forma precisa y eficiente el ancho de un pulso mediante interrupciones de GPIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-131">New high precision GPIO APIs -  New APIs (Windows.Devices.Gpio.GpioInterruptBuffer) for precise and efficient measurement of pulse widths using GPIO interrupts.</span></span><span data-ttu-id="863c9-132">  Los proveedores de GPIO incluyen una nueva interfaz de búfer de interrupción para permitir la temporización de interrupción de alta precisión para aplicaciones como codificadores rotatorios y dispositivos de medición de distancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-132">  GPIO providers include new Interrupt Buffer interface to allow for high precision interrupt timing for applications like rotary encoders and distance measuring devices</span></span>
   * <span data-ttu-id="863c9-133">Device Guard para ensambladores de dispositivos IoT ahora puede bloquear completamente los dispositivos IoT y obtener protección avanzada contra malware contra las variantes de malware nuevas y desconocidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-133">Device Guard for IoT - Device builders can now fully lock down IoT devices and get advanced malware protection against new and unknown malware variants.</span></span><span data-ttu-id="863c9-134">  Esto se puede hacer especificando las autoridades de firma para las aplicaciones y controladores permitidos que se ejecutan en el dispositivo, a la vez que se impide la ejecución de código desconocido o que no es de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-134">  This can be done by specifying signing authorities for permissible applications and drivers that run on the device while disallowing execution of unknown or untrusted code.</span></span><span data-ttu-id="863c9-135">  Esto supone una mayor seguridad frente a ataques de malware y de cero días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-135">  This means improved security against malware and zero day attacks.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="863c9-136">Otras actualizaciones incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-136">Other updates include:</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-137">Compatibilidad mejorada con las actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-137">Improved Update Support</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-138">Compatibilidad con el SDK de puerta de enlace de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-138">Azure Gateway SDK support</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-139">Aprovisionamiento automático basado en unidad USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-139">USB drive based auto-provisioning</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-140">Rediseño del portal de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-140">Device Portal redesign</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-141">Ahora, las imágenes de 64 bits admiten hasta 16.384 MB de memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-141">64-bit images now supports up to 16,384 MB of memory</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-142">API de vibración de WinRT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-142">WinRT Vibration APIs</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-143">Compatibilidad con idiomas mejorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-143">Improved language support</span></span> 
   * <span data-ttu-id="863c9-144">Varios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-144">Miscellaneous</span></span>  
      * <span data-ttu-id="863c9-145">Se ha realizado un cambio en la configuración de BCD predeterminada para evitar que los dispositivos intenten arrancar en modo de recuperación cuando no existe el modo de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-145">A change has been made to the default BCD settings to prevent devices from attempting to boot to recovery mode when recovery mode does not exist.</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-146">La característica IOT_POWER_SETTINGS ahora incluye powercfg. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-146">IOT_POWER_SETTINGS feature now includes powercfg.exe.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-147">Está disponible para todas las arquitecturas (ARM32, x86 y x64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-147">This is available for all architectures (ARM32, x86 and x64).</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-148">Se realizaron cambios en Applyupdate. exe para agregar las marcas blockrebooton/blockrebootoff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-148">Changes were made to Applyupdate.exe to add the blockrebooton/blockrebootoff flags</span></span> 
      * <span data-ttu-id="863c9-149">Se han agregado las extensiones de clase para la notificación de hardware (hwnclx) y la función USB (usbfnclx) a las imágenes de IoT Core predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-149">The Class Extensions for Hardware Notification (hwnclx) and USB Function (usbfnclx) have been added to the default IoT Core images</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="863c9-150">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-150">Known Issues</span></span>

### <a name="raspberry-pi"></a><span data-ttu-id="863c9-151">Raspberry PI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-151">Raspberry Pi</span></span>  

#### <a name="raspberry-pi-display-resolution-if-monitor-is-disconnected"></a><span data-ttu-id="863c9-152">Resolución de pantalla de Raspberry Pi si se desconecta el monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-152">Raspberry Pi Display Resolution if monitor is disconnected</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-153">Puede que Raspberry Pi no mantenga la resolución de pantalla si se desconecta el monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-153">The Raspberry Pi may not maintain Display Resolution if monitor is disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-154">El EDID del monitor se usa para establecer la resolución del sistema cuando uno está conectado.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-154">The EDID of the monitor is used to set the resolution of the system when one is connected.  </span></span>
<span data-ttu-id="863c9-155">Cuando se desconecta, el firmware de Raspberry Pi establece de forma predeterminada lo que está en config.txt en la raíz de la tarjeta SD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-155">When disconnected, the Raspberry Pi firmware defaults to what is in the config.txt in the root of the SD card.</span></span> 

#### <a name="raspberry-pi-video-performance"></a><span data-ttu-id="863c9-156">Rendimiento de vídeo de Raspberry Pi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-156">Raspberry Pi Video Performance</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-157">No se ha optimizado el rendimiento de reproducción de vídeo en la plataforma Raspberry PI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-157">Video playback performance on the Raspberry Pi platform has not been optimized.</span></span><span data-ttu-id="863c9-158">  Es posible que el rendimiento que muestren los elementos animados del usuario, incluidos los menús desplegables basados en XAML, no sea el óptimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-158">  Animated user elements including XAML-based dropdown menus may exhibit less than optimal performance.</span></span> 

#### <a name="raspberry-pi-camera-support"></a><span data-ttu-id="863c9-159">Compatibilidad de Raspberry Pi con la cámara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-159">Raspberry Pi Camera Support</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-160">La compatibilidad con Windows 10 IoT Core para dispositivos periféricos de cámara con dispositivos Raspberry PI es limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-160">Windows 10 IoT Core support for camera peripheral devices with Raspberry Pi devices is limited.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-161">El dispositivo PiCam conectado directamente al bus de cámara incorporado no se admite actualmente, ya que requiere servicios de GPU que no están disponibles actualmente en Raspberry PI porque no se ha implementado el controlador de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-161">The PiCam device directly connected to the onboard camera bus is not currently supported, as it requires GPU services that are not currently available on the Raspberry Pi because the DirectX driver is not implemented.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-162">Las webcams USB modernas producen flujos de datos muy exigentes en el controlador de host USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-162">Modern USB webcams produce data streams that are very demanding on the USB Host controller.</span></span><span data-ttu-id="863c9-163">  Incluso cuando se usa con cámaras web con valores de resolución bajos, se requerirá un ajuste preciso adicional y una lógica de control especializada del USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-163">  Even when used with low resolution settings webcams will require additional USB fine tuning and specialized control logic.</span></span>  

#### <a name="raspberry-pi-3-bluetooth-support"></a><span data-ttu-id="863c9-164">Compatibilidad con Bluetooth de Raspberry PI 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-164">Raspberry Pi 3 Bluetooth support</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-165">El controlador Bluetooth integrado de Raspberry Pi3 solo admite dispositivos de ancho de banda bajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-165">The Raspberry Pi3 built-in Bluetooth driver only supports low bandwidth devices</span></span>  

#### <a name="serial-port-usage-and-access-on-raspberry-pi-2"></a><span data-ttu-id="863c9-166">Uso del puerto serie y acceso en Raspberry pi 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-166">Serial Port Usage and Access on Raspberry Pi 2</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-167">Raspberry Pi 2 es compatible con el transporte en serie para la comunicación a través de UART PL011.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-167">Raspberry Pi 2 supports the serial transport for communication through the PL011 UART.</span></span><span data-ttu-id="863c9-168">  Esto se establece de manera predeterminada en escenarios de depuración del kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-168">  This is set by default in kernel debugging scenarios.</span></span><span data-ttu-id="863c9-169">  Un controlador de aplicación o dispositivo puede usar PL011 UART para enviar y recibir datos con el controlador de dispositivo PL011 desactivando el depurador con el siguiente comando:   
`bcedit /set debug off`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-169">  An application or device driver can use the PL011 UART to send and receive data with the PL011 device driver turning off the debugger using the following command:   
`bcedit /set debug off`</span></span> 
 
### <a name="dragon-board"></a><span data-ttu-id="863c9-170">Placa de dragón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-170">Dragon Board</span></span> 

#### <a name="dragonboard-410c-shutdown"></a><span data-ttu-id="863c9-171">Apagado de DragonBoard 410c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-171">Dragonboard 410c Shutdown</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-172">En DragonBoard, la placa no se apagará con un comando de apagado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-172">On the DragonBoard, a shutdown command will not power off the board.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-173">El sistema se reiniciará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-173">The system will restart.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-174">Para apagar la placa, desconecte la alimentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-174">Please power off the board by disconnecting the power.</span></span> 

#### <a name="dragon-board-headset--microphone-jack"></a><span data-ttu-id="863c9-175">Conector de auriculares y micrófono de DragonBoard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-175">Dragon Board headset & microphone jack</span></span>  
<span data-ttu-id="863c9-176">El BSP de Dragonboard tiene controladores para el conector de auriculares y de micrófono, pero no tiene estos conectores en la placa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-176">The Dragonboard BSP has drivers for the headset jack and microphone jack, but it doesn't have either of these jacks on board.</span></span>  

#### <a name="dragonboard-spi-runs-at-lock-speed"></a><span data-ttu-id="863c9-177">Dragonboard SPI se ejecuta a la velocidad de bloqueo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-177">Dragonboard SPI runs at lock speed</span></span>  
<span data-ttu-id="863c9-178">El SPI en el Dragonboard omitirá la velocidad solicitada y siempre se ejecutará a una velocidad preconfigurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-178">The SPI on the Dragonboard will ignore the requested speed and always run at a preconfigured speed.</span></span>  

#### <a name="dragonboard-connected-standby"></a><span data-ttu-id="863c9-179">Modo de espera conectado de DragonBoard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-179">Dragonboard Connected Standby</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-180">El modo de espera conectado no está habilitado en Qualcomm DragonBoard de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-180">Connected Standby is not enabled on the Qualcomm Dragonboard by default.</span></span><span data-ttu-id="863c9-181">  Para habilitar el modo de espera conectado en DragonBoard, la siguiente clave del registro debe establecerse en "1". 
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-181">  To enable Connected Standby on DragonBoard the following registry key needs to be set to “1” 
</span></span><br>
`HKLM\System\Controlset001\Control\Power\CsEnabled=DWORD:1`
<br>
<span data-ttu-id="863c9-182">Tenga en cuenta que no todas las plataformas admiten CS, por lo que es posible que esto no funcione en otras plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-182">Note that not all platforms have support for CS, so this may not work on other platforms.</span></span>    

#### <a name="vibration-api-may-not-function-on-some-qualcomm-platforms"></a><span data-ttu-id="863c9-183">Es posible que la API de vibración no funcione en algunas plataformas Qualcomm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-183">Vibration API may not function on some Qualcomm platforms</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-184">La solución recomendada es agregar la siguiente clave del registro: 
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-184">The suggested workaround is to add the following registry key: 
</span></span><br>
`[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\controlset001\services\hwnhaptics]` 
<br>
`"EnableOemSecurity"=dword:00000001 `
<br>
<span data-ttu-id="863c9-185">Para confirmación/comprobación en una imagen existente, conéctese con SSH o PowerShell y ejecute el siguiente comando: 
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-185">For confirmation / verification on an existing image connect with SSH or PowerShell and run the following command: 
</span></span><br>
`reg add HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\controlset001\services\hwnhaptics /t REG_DWORD /v EnableOemSecurity /d 1 `

### <a name="minnowboard"></a><span data-ttu-id="863c9-186">MinnowBoard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-186">MinnowBoard</span></span>  

#### <a name="minnowboard-max-firmware-update"></a><span data-ttu-id="863c9-187">Actualización de firmware de Minnowboard Max</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-187">Minnowboard Max Firmware Update</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-188">El número máximo de MinnowBoard no arrancará a menos que el firmware sea la versión. 092 o posterior.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-188">The MinnowBoard Max will not boot unless the firmware is version .092 or later.  </span></span>
<span data-ttu-id="863c9-189">Puede haber errores de conectividad de red en el firmware MinnowBoard Max (MBM) versión 0,93.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-189">There may be network connectivity failures in MinnowBoard Max (MBM) firmware version 0.93.</span></span><span data-ttu-id="863c9-190">   El problema se corrigió en la versión de firmware 0,94).  La versión mínima recomendada del firmware es "MinnowBoard MAX 0,94 32-bit".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-190">   The issue is fixed in firmware version 0.94.)  The minimum recommended version of the firmware is “MinnowBoard MAX 0.94 32-bit”.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-191">Las actualizaciones de firmware se pueden descargar desde [aquí](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=708613).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-191">Firmware updates can be downloaded from [here](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=708613).</span></span>
  
 
### <a name="all-platforms"></a><span data-ttu-id="863c9-192">Todas las plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-192">All Platforms</span></span> 

#### <a name="mouse-pointer-disappears-while-debugging"></a><span data-ttu-id="863c9-193">El puntero del mouse desaparece durante la depuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-193">Mouse Pointer disappears while debugging</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-194">En algunos casos, el puntero del mouse no está visible después de implementar o depurar aplicaciones con Visual Studio, el puntero del mouse debe volver a aparecer si cambia el foco mediante el teclado (pestaña).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-194">In some cases, the mouse pointer is not visible after deploying or debugging apps with Visual Studio, the mouse pointer should reappear if you change focus using the keyboard (Tab)</span></span>  

#### <a name="server-applications-with-softap"></a><span data-ttu-id="863c9-195">Aplicaciones de servidor con SoftAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-195">Server Applications with SoftAP</span></span>  
<span data-ttu-id="863c9-196">Cuando se usa, los clientes de SoftAP no podrán acceder al contenido expuesto por las aplicaciones UAP.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-196">When using the SoftAP clients will not be able to access content exposed by UAP apps.  </span></span>
<span data-ttu-id="863c9-197">Para exponer las aplicaciones UAP a través de SoftAP, se deben realizar los siguientes cambios desde la consola del dispositivo:  
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-197">To expose UAP applications via SoftAP the following changes must be made from the console on the device :  
</span></span><br>
`reg add hklm\system\currentcontrolset\services\mpssvc\parameters /v IoTInboundLoopbackPolicy /t REG_DWORD /d 1 `
<br>
`checknetisolation loopbackexempt -a -n=<AppID for SoftAP App>`
<br>
`checknetisolation loopbackexempt -a -n=<AppID for Additional App> `
<br>
`For example:  checknetisolation loopbackexempt -a -n=IoTOnboardingTask-uwp_1w720vyc4ccym`
<br>
`Reboot`

#### <a name="sensor-driver-conflict-in-pre-built-ffus"></a><span data-ttu-id="863c9-198">Conflicto del controlador de sensor en FFU precompiladas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-198">Sensor Driver conflict in pre-built FFUs</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-199">Hay un conflicto del controlador de sensor en las FFU proporcionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-199">There is a Sensor Driver Conflict in the provided FFUs.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-200">El marco del sensor remoto instala controladores para la brújula, el magnetómetro, el acelerómetro y el giroscopio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-200">The Remote Sensor Framework installs drivers for Compass, Magnetometer, Accelerometer and Gyro.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-201">Las API de UWP que proporcionan acceso a estos controladores desde una aplicación suponen que solo hay uno instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-201">The UWP APIs for accessing these from an application assume just 1 is installed.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-202">Si está desarrollando un controlador para un dispositivo conectado físicamente, el controlador remoto en el FFUs proporcionado por Microsoft entrará en conflicto.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-202">If you are developing a driver for a physically attached device, the remote driver on the Microsoft provided FFUs will conflict.  </span></span>
<span data-ttu-id="863c9-203">Solución: El controlador conflictivo se puede quitar conectándose al dispositivo a través de SSH o PowerShell y usando la herramienta DEVCON. exe para quitar el controlador del sensor remoto escribiendo "DEVCON. exe Remove @" ROOT\REMOTESENSORDRIVER \* ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-203">Resolution: The conflicting driver can be removed by connecting to the device via SSH or PowerShell and using the tool devcon.exe to remove the remote sensor driver by typing “devcon.exe remove @”ROOT\REMOTESENSORDRIVER\*”.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-204">El controlador de sensor remoto no afecta a las FFU que crea el fabricante de equipo original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-204">The remote sensor driver does not affect OEM created FFUs.</span></span> 
 
#### <a name="default-administrator-user-name-and-password"></a><span data-ttu-id="863c9-205">Nombre de usuario y contraseña predeterminados del administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-205">Default Administrator User Name and Password</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-206">El nombre de usuario y la contraseña predeterminados del administrador están codificados de forma rígida en la imagen de Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-206">The default administrator user name and password are hard coded in the Windows 10 IoT Core image.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-207">Esto supone un riesgo de seguridad para el dispositivo y no debe exponerse a una conexión a Internet abierta hasta que se haya cambiado la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-207">This is a security risk for the device, and it should not be exposed to an open internet connection until the password has been changed.</span></span> 
 
#### <a name="volume-controls"></a><span data-ttu-id="863c9-208">Controles de volumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-208">Volume Controls</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-209">Los controles de volumen del hardware para micrófonos y altavoces USB que dependen del sistema de Windows para cambiar el volumen del sistema no son compatibles actualmente con Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-209">Hardware volume controls for USB microphones and speakers which depend on Windows system to change system volume are currently not supported on Windows 10 IoT Core.</span></span> 
 
#### <a name="usb-keyboards"></a><span data-ttu-id="863c9-210">Teclados USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-210">USB Keyboards</span></span>  
<span data-ttu-id="863c9-211">Es posible que algún teclado y mouse USB no funcionen en IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-211">Some USB keyboards and mice may not work on IoT Core.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-212">Use otro teclado o mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-212">Use a different keyboard or mouse.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-213">[Aquí](../../learn-about-hardware/HardwareCompatList.md)puede encontrar una lista de los dispositivos periféricos validados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-213">A list of validated peripheral devices can be found [here](../../learn-about-hardware/HardwareCompatList.md).</span></span>  
 
#### <a name="screen-orientation"></a><span data-ttu-id="863c9-214">Orientación de la pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-214">Screen Orientation</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-215">No se puede establecer la orientación en "vertical" en una aplicación universal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-215">Setting the orientation to “Portrait” may not be honored in a Universal App</span></span> 
 
#### <a name="referencing-adapters-with-alljoyn-templates"></a><span data-ttu-id="863c9-216">Adaptadores de referencia con plantillas de AllJoyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-216">Referencing Adapters with AllJoyn Templates</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-217">El intento de agregar referencias a proyectos de adaptador AllJoyn puede producir errores al usar versiones específicas del SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-217">Attempting to add references to AllJoyn adapter projects may result in errors when using specific SDK versions.</span></span><span data-ttu-id="863c9-218">  Para resolver estos errores, cambie la plataforma de destino de Visual Studio para que coincida con la versión actual del SDK y, luego, vuelva a cargar el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-218">  To resolve these errors, change Visual Studio’s target platform to match the current SDK version, then reload the project.</span></span> 

#### <a name="non-default-drive-mode"></a><span data-ttu-id="863c9-219">Modo de unidad no predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-219">Non-default drive mode</span></span>  
<span data-ttu-id="863c9-220">En Raspberry Pi y DragonBoard, el cambio de un modo de unidad no predeterminado a otro puede producir un problema en la patilla GPIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-220">On Raspberry Pi and Dragonboard, switching from a non-default drive mode to a different non-default drive mode may produce a glitch on the GPIO pin.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-221">Solución alternativa: establezca el modo de la unidad una vez al comienzo de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-221">WORKAROUND: Set drive mode once at the beginning of the application.</span></span> 
 
#### <a name="application-already-running"></a><span data-ttu-id="863c9-222">Aplicación en ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-222">Application already running</span></span>  
<span data-ttu-id="863c9-223">La aplicación de inicio predeterminada podría entrar en conflicto consigo misma cuando también se implementa desde Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-223">The Default startup app may conflict with itself when it is also deployed from Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-224">Solución alternativa: cambie la aplicación de inicio predeterminada a otra aplicación distinta de la que quiere implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-224">WORKAROUND: Change the default startup app to an application other than that you wish to deploy.</span></span> 
 
#### <a name="backgroundmediaplayermessagereceivedfromforeground-may-crash"></a><span data-ttu-id="863c9-225">Puede que se bloquee la línea de código BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-225">BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground may crash</span></span>  
<span data-ttu-id="863c9-226">La siguiente línea de código puede bloquearse `BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground += OnMessageReceivedFromForeground;`:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-226">The following line of code may crash: `BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground += OnMessageReceivedFromForeground;`.</span></span>
<br>
<span data-ttu-id="863c9-227">Para evitar el bloqueo, agregue este código para que se ejecute primero`var player = BackgroundMediaPlayer.Current;`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-227">To prevent the crash, add this code so that it is executed first `var player = BackgroundMediaPlayer.Current;`</span></span> 
 
#### <a name="azure-active-directory-authentication-support"></a><span data-ttu-id="863c9-228">Compatibilidad con la autenticación de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-228">Azure Active Directory Authentication Support</span></span>  
<span data-ttu-id="863c9-229">La biblioteca de autenticación de Azure Active Directory no funciona en Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-229">The Azure Active Directory Authentication Library does not work on Windows 10 IoT Core.</span></span>  
 
#### <a name="shell-management-of-application-crashes"></a><span data-ttu-id="863c9-230">Administración del shell de los bloqueos de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-230">Shell Management of Application Crashes</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-231">La infraestructura del shell de IoT Core supervisa las aplicaciones de tipo APPX que se ejecutan en el dispositivo en busca de bloqueos y, cuando estos se producen, reinicia esas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-231">IoT Core’s shell infrastructure monitors APPX-type applications running on the device for crashes, and restarts those applications when crashes occur.</span></span><span data-ttu-id="863c9-232">  Si las aplicaciones reiniciadas continúan bloqueando, el shell empleará un __failfast: un proceso crítico del sistema que produce una comprobación de errores y se reinicia en un intento de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-232">  If the restarted applications continue to crash, the shell will employ a __failfast – a system critical process that causes a bug check and reboot in an attempt to recover.</span></span><span data-ttu-id="863c9-233">  Se usan una lógica y un control comparables para las tareas en segundo plano y las aplicaciones de primer plano en una configuración con cabezal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-233">  Comparable logic and handling is used to background tasks and foreground applications in a headed configuration.</span></span>   

<span data-ttu-id="863c9-234">A continuación se muestra la lógica de reintento y el control de bloqueo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-234">Crash handing and retry logic is captured below:</span></span> 

<span data-ttu-id="863c9-235">Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon\IoTShellExtension\CBTConfig (o ForegroundAppConfig para la cabeza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-235">Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon\IoTShellExtension\CBTConfig  (or ForegroundAppConfig for headed)</span></span> 
* <span data-ttu-id="863c9-236">QWord: "FailureResetIntervalMs": la duración de la aplicación debe ejecutarse correctamente para restablecer los errores detectados en 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-236">Qword:"FailureResetIntervalMs" – length of time app has to run successfully to reset failures seen to 0.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-237">: el valor predeterminado es 0x00000000000493E0 = = 5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-237">– default is 0x00000000000493E0 == 5 minutes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="863c9-238">QWord: "BaseRetryDelayMs"--coeficiente de tiempo de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-238">Qword:"BaseRetryDelayMs"  -- wait time coefficient.</span></span><span data-ttu-id="863c9-239">  El valor predeterminado es 0xA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-239">  Default is 0xa.</span></span>
* <span data-ttu-id="863c9-240">DWORD: "MaxFailureCount".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-240">Dword:"MaxFailureCount".</span></span> <span data-ttu-id="863c9-241">El valor predeterminado es 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-241">Default is 10.</span></span>
* <span data-ttu-id="863c9-242">DWord: "FallbackExponentNumerator", el valor predeterminado es 31.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-242">DWord:"FallbackExponentNumerator", default is 31.</span></span>
* <span data-ttu-id="863c9-243">DWORD: "FallbackExponentDenominator", el valor predeterminado es 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-243">Dword:"FallbackExponentDenominator", default is 20.</span></span>
 
```C#
Fallback_exponent = FallbackExponentNumerator / FallbackExponentDenominator;
// default is 1.55
When app crash is detected:
    if time_since_last_crash > failureresetinterval then crashes_seen = 1
    else ++crashes_seen;

if crashes_seen > MaxFailureCount then __failfast;

else

delay = (dword) ((float)BaseRetryDelayMs * (crashes_seen ** Fallback_exponent))
// wait for delay and relaunch app
```
 
#### <a name="time-synchronization"></a><span data-ttu-id="863c9-244">Sincronización de la hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-244">Time Synchronization</span></span>  
<span data-ttu-id="863c9-245">Si se producen errores en la sincronización de la hora o se agota el tiempo de espera, puede deberse a un servidor horario lejano o inaccesible. Se puede hacer lo siguiente para agregar servidores de hora locales o adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-245">If time sync is failing or timing out this may be due to unreachable or a distant time server, the following can be done to add additional or local time servers.</span></span> 
 
* <span data-ttu-id="863c9-246">Desde una línea de comandos en el dispositivo (por ejemplo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-246">From a command line on the device (eg.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-247">SSH, PowerShell)  W32tm/config/syncfromflags:/manualpeerlist manual: "0. Windows. Time. com 1.Pool.NTP.org 2. otro elemento,..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-247">SSH, PowerShell)  w32tm /config /syncfromflags:manual /manualpeerlist:"0.windows.time.com 1.pool.ntp.org 2.something else, ..."</span></span> 
* <span data-ttu-id="863c9-248">También puede realizar estas adiciones al registro a través de un script de arranque o un paquete de configuración de tiempo de ejecución personalizado incluido como parte del proceso de creación de la imagen, si es necesario. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-248">You may also make these additions to the registry via a boot script or a custom runtime configuration package included as part of the image creation process if needed. </span></span>
<span data-ttu-id="863c9-249">Para obtener más información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-249">For more details, see:</span></span> 
* <span data-ttu-id="863c9-250">[Agregar un archivo y una configuración de registro a una imagen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt670641(v=vs.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-250">[Add a file and a registry setting to an image](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt670641(v=vs.85).aspx)</span></span>
* [<span data-ttu-id="863c9-251">Creación de imágenes de Windows 10 IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-251">Windows 10 IoT Core Image Creation</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/iot/2015/12/14/windows-10-iot-core-image-creation/)

#### <a name="starting-the-ftp-server"></a><span data-ttu-id="863c9-252">Inicio del servidor FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-252">Starting the FTP Server</span></span> 
<span data-ttu-id="863c9-253">El servidor FTP ya no se ejecuta de forma predeterminada al iniciarse 
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-253">The FTP Server no longer runs by default at start-up 
</span></span><br>
<span data-ttu-id="863c9-254">Para ejecutarse una vez: 
`Login with SSH\PS` Ejecute este comando para iniciar FTP:  
 `start ftpd.exe`    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-254">To run once: 
`Login with SSH\PS` Run this command to start FTP:  
`start ftpd.exe`    </span></span>
<span data-ttu-id="863c9-255">Para ejecutar en todos los usuarios de arranque, debe crear una tarea de programador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-255">To run on every boot users should create a scheduler task.</span></span> 

    Login with SSH\PS and create a scheduler task:       
    schtasks /create /tn "IoTFTPD" /tr ftpd.exe /ru system /sc onstart 
    schtasks /run /tn “IoTFTPD” 

## <a name="copyright-information"></a><span data-ttu-id="863c9-256">Información de copyright</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-256">Copyright Information</span></span> 

<span data-ttu-id="863c9-257">© Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-257">© Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="863c9-258">Todos los derechos reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-258">All rights reserved.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="863c9-259">Este documento se proporciona tal y como está.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-259">This document is provided “as-is”.</span></span><span data-ttu-id="863c9-260">  La información y las vistas expresadas en este documento, incluidas las direcciones URL y otras referencias a sitios web de Internet, pueden cambiar sin previo aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-260">  Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references may change without notice.</span></span> 

<span data-ttu-id="863c9-261">Algunos de los ejemplos mencionados aquí son solamente ejemplos ficticios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-261">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span><span data-ttu-id="863c9-262">  No se pretende realizar ni debe interpretarse ninguna conexión o asociación reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-262">  No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>  

<span data-ttu-id="863c9-263">Este documento no proporciona ningún derecho legal sobre ninguna propiedad intelectual de ningún producto de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-263">This document does not provide any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span><span data-ttu-id="863c9-264">  Este documento se puede usar para fines de referencia internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-264">  This document may be used for internal, references purposes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="863c9-265">Microsoft no otorga ninguna garantía, ni expresa ni implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-265">Microsoft makes no warranties, express or implied.</span></span>  

<span data-ttu-id="863c9-266">Consulte las marcas comerciales de Microsoft para obtener una lista de productos marcados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-266">Please refer to Microsoft Trademarks for a list of trademarked products.</span></span> 

<span data-ttu-id="863c9-267">Las demás marcas comerciales pertenecen a sus respectivos propietarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-267">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>  

<span data-ttu-id="863c9-268">UPnP ™ es una marca de certificación de lUPnP™ Implementers Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-268">UPnP™ is a certification mark of the UPnP™ Implementers Corporation.</span></span> 

<span data-ttu-id="863c9-269">Bluetooth® es una marca comercial propiedad de Bluetooth SIG, Inc. Estados Unidos y con licencia para Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-269">Bluetooth® is a trademark owned by Bluetooth SIG, Inc. USA and licensed to Microsoft Corporation.</span></span> 

<span data-ttu-id="863c9-270">Intel es una marca registrada de Intel Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-270">Intel is a registered trademark of Intel Corporation.</span></span> 

<span data-ttu-id="863c9-271">Itanium es una marca registrada de Intel Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-271">Itanium is a registered trademark of Intel Corporation.</span></span>
 
<span data-ttu-id="863c9-272">Algunas partes de este software se basan en MCSA Mosaic, desarrollada por National Center for Supercomputing Applications en la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign, distribuida en virtud de un contrato de licencia con Spyglass, Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-272">Portions of this software are based on MCSA Mosaic, developed by the National Center for Supercomputing Applications at the University of Illinois at Urbana-Champaign, distributed under a licensing agreement with Spyglass, Inc.</span></span> 

<span data-ttu-id="863c9-273">Este producto contiene software de seguridad con licencia de RSA Data Security, Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863c9-273">This product contains security software licensed from RSA Data Security, Inc.</span></span> 
