---
title: 'Actualización de octubre de 2018: compilación 17763'
ms.date: 10/02/2018
ms.topic: article
description: Obtén información sobre las novedades de la actualización de octubre de 2018 para Windows.
keywords: Windows IoT, actualización de octubre de 2018, notas de la versión
ms.openlocfilehash: 5b5b6e45552d099426019626ca52000635e308a5
ms.sourcegitcommit: 34928850d3b1b2fe22a92ebd1d75c01b3d4bf0aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/24/2020
ms.locfileid: "75721880"
---
# <a name="october-2018-update-release-notes-for-windows-10-iot"></a><span data-ttu-id="d8a7f-104">Notas de la versión de la actualización de octubre de 2018 para Windows 10 IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-104">October 2018 Update Release Notes for Windows 10 IoT</span></span>
<span data-ttu-id="d8a7f-105">Número de compilación 17763.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-105">Build Number 17763.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-106">Octubre de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-106">October 2018</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d8a7f-107">Si usas la [actualización de octubre de 2018](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/release-notes/commercial/october2018update), usa la versión [Actualización de octubre (con el paquete de mantenimiento de enero, compilación 17763.253)](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/release-notes/commercial/17763) en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-107">If you're using the [October 2018 Update](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/release-notes/commercial/october2018update), please use the [October Update (with January servicing pack, build 17763.253)](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/release-notes/commercial/17763) release instead.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-108">Encontramos que hay problemas conocidos que afectan a los usuarios de la actualización de octubre de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-108">We have found that there are known issues that affect users of the October 2018 Update.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8a7f-109">Windows 10 IoT permite el desarrollo de dispositivos integrados o dedicados, y es la opción para los OEM y desarrolladores que compilan soluciones de Windows para dispositivos inteligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-109">Windows 10 IoT enables development of embedded or dedicated-purpose devices and is the choice for OEMs and developers building Windows solutions for smart devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d8a7f-110">En este documento se proporciona información que complementa otros contenidos y documentación de esta versión de Windows 10 IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-110">This document provides information that supplements other content and documentation for this release of Windows 10 IoT.</span></span>

## <a name="privacy-statement"></a><span data-ttu-id="d8a7f-111">Declaración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-111">Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="d8a7f-112">La declaración de privacidad para esta versión del sistema operativo Windows se puede consultar en [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-112">The privacy statement for this version of the Windows operating system can be viewed at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span>

## <a name="whats-new-in-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="d8a7f-113">Novedades de la actualización de octubre de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-113">What's New in October 2018 Update</span></span>

<span data-ttu-id="d8a7f-114">_Windows 10 IoT Enterprise y Windows 10 IoT Core_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-114">_Windows 10 IoT Enterprise & Windows 10 IoT Core_</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-115">La actualización de Windows 10 IoT de octubre de 2018 tendrá 10 años de soporte técnico tanto para IoT Core como para IoT Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-115">The Windows 10 IoT October 2018 Update will have 10 years of support for both IoT Core and IoT Enterprise.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-116">[Azure IoT Edge](https://docs.microsoft.com/azure/iot-edge/quickstart) es un servicio totalmente administrado que ofrece inteligencia en la nube localmente mediante la implementación y ejecución de cargas de trabajo artificiales (IA), servicios de Azure y lógica personalizada directamente en dispositivos con Windows 10 IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-116">[Azure IoT Edge](https://docs.microsoft.com/azure/iot-edge/quickstart) is a fully managed service that delivers cloud intelligence locally by deploying and running artificial (AI) workloads, Azure services, and custom logic directly on Windows 10 IoT devices.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-117">[Windows Machine Learning](https://docs.microsoft.com/windows/ai/) permite a los desarrolladores usar en sus aplicaciones modelos de Machine Learning previamente entrenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-117">[Windows Machine Learning](https://docs.microsoft.com/windows/ai/) allows developers to use pretrained machine learning models in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-118">Estos modelos suelen entrenarse en la nube para que se evalúen en el perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-118">These models are typically trained in the cloud to be evaluated at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-119">La evaluación local en los dispositivos que ejecutan Windows 10 IoT ayuda a mitigar los problemas de conectividad, ancho de banda y privacidad de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-119">Local evaluation on devices running Windows 10 IoT helps mitigate concerns of connectivity, bandwidth, and data privacy.</span></span>  

<span data-ttu-id="d8a7f-120">_Windows 10 IoT Core_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-120">_Windows 10 IoT Core_</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-121">La suscripción a [Windows 10 IoT Core Services](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/iot/iotcoreservicesoverview) ahora está disponible con carácter general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-121">[Windows 10 IoT Core Services](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/iot/iotcoreservicesoverview) subscription is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-122">Esta suscripción incluye tres ventajas principales, entre las que se incluyen 10 años de soporte técnico para el sistema operativo, el control de actualizaciones con el [Centro de actualización de dispositivos](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/service/iot/using-device-update-center) y Atestación de estado de dispositivo (DHA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-122">This subscription comes with three main benefits including 10 years of OS support, update control with the [Device Update Center](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/service/iot/using-device-update-center), and Device Health Attestation (DHA).</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-123">Para satisfacer la creciente demanda de clientes y partners en relación con la diversidad de placas, Microsoft, en estrecha colaboración con NXP, ha agregado a Windows 10 IoT Core compatibilidad con los procesadores de NXP i.MX de las series 6, 7 y 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-123">To meet growing customer and partner demand for silicon diversity, Microsoft, in close partnership with NXP, have added support for NXP i.MX 6, 7, and 8M series processors to Windows 10 IoT Core.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8a7f-124">Qualcomm y Microsoft han creado una solución que combina Windows 10 IoT Enterprise con procesadores Snapdragon para crear dispositivos que consumen menos energía, están siempre conectados y se activan al instante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-124">Qualcomm and Microsoft have created a solution that combines Windows 10 IoT Enterprise with Snapdragon processors to build devices that consume less power, are always connected and wake instantly.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-125">La larga duración de la batería permite que dispositivos dedicados, como POS móviles y tabletas de línea de negocio, duren un día completo de uso intensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-125">Long battery life enables dedicated devices like mobile POS and line-of-business tablets to last a full day of heavy use.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8a7f-126">[La aplicación predeterminada de Windows 10 IoT Core](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/iotcoredefaultapp) tiene más características que los usuarios pueden aprovechar para sus propias aplicaciones, sobre todo al llevar sus dispositivos al mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-126">[The Windows 10 IoT Core Default App](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/iotcoredefaultapp) has more features that users can leverage for their own applications, especially when bringing their devices to market.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-127">Estas características incluyen el clima, capacidades de entrada manuscrita y capacidades de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-127">These features include weather, inking capabilities, audio capabilities.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8a7f-128">Si va a crear un dispositivo minorista abierto para la implementación comercial en una "instalación específica/limitada" (es decir, fábrica o tienda de venta directa) donde el usuario final se encarga de la configuración final y usted manifiesta a los clientes que estos deben [obtener un certificado para WDP e instalarlo tanto en WDP como en los exploradores que se conectan, y que contraseñas se cambian en WDP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-ssl), el uso de WDP en esta instancia comercial limitada es aceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-128">If you are building an open retail device for commercial deployment to a "specific/limited installation" (i.e. factory or retail store) where the end-user does the final configuration and you document your customers that they must [obtain a certificate for WDP and install it on both WDP and connecting browsers and passwords are changed on WDP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-ssl), then using WDP in this narrow commercial instance is acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-129">Las imágenes comerciales de este escenario no deben incluir IOT_TOOLKIT, sino que deben usar el paquete de IOT_WEBBEXTN para incorporar en WDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-129">Retail images in this scenario should still not include IOT_TOOLKIT, but should use the IOT_WEBBEXTN package to pull in WDP.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8a7f-130">Ahora, Limpet.exe está disponible como [proyecto de código abierto](https://github.com/ms-iot/azure-dm-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-130">Limpet.exe is now available as an [open source project](https://github.com/ms-iot/azure-dm-client).</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-131">Para facilitar las pruebas, tenemos disponible una versión no firmada y precompilada de Limpet.exe, y se puede descargar directamente desde WDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-131">To make testing easier, we have a non-signed, pre-built version of Limpet.exe available and can be downloaded right from WDP.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-132">Obtén más información sobre esta característica en la [documentación del Portal de dispositivos Windows](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/manage-your-device/deviceportal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-132">Learn more about this feature from the [Windows Device Portal documentation](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/manage-your-device/deviceportal).</span></span>  
* <span data-ttu-id="d8a7f-133">Con RS5, los desarrolladores ahora pueden reiniciar FFU personalizadas en su dispositivo mediante el Panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-133">With RS5, developers are now able to flash custom FFUs onto their device using the Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-134">Esto puede hacerse con DragonBoard 410C o NXP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-134">This can be done with either the DragonBoard 410C or NXP.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-135">Obtén más información y empieza [aquí](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/tutorials/quickstarter/devicesetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-135">Learn more and get started [here](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/tutorials/quickstarter/devicesetup).</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-136">Windows 10 IoT Core ahora usa los mismos componentes de teclado táctil que la edición de escritorio de Windows, lo que permite que las características como el modo de dictado, todo el conjunto de diseños de idioma del teclado de Windows y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-136">Windows 10 IoT Core now uses the same touch keyboard components as the desktop edition of Windows which allows for features like dictation mode, the entire set of Windows keyboard language layouts, and more.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-137">Esta nueva actualización también incluye compatibilidad con emoticonos, la mayoría de los "ámbitos" de entrada y una mejor compatibilidad con varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-137">This new update also includes supprt for emoticons, most input "scopes", and better multi-lang support.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-138">Obtén información sobre cómo aprovechar estas características [aquí](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/onscreenkeyboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-138">Learn how to leverage these features [here](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/onscreenkeyboard).</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-139">Obtén información acerca de cómo [configurar el dispositivo para pueda desactivarse](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/learn-about-hardware/wakeontouch) mientras no está en uso y vuelva a activarse cuando un usuario toque una pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-139">Learn how to [configure your device to allow to be turned off](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/learn-about-hardware/wakeontouch) while not in use and to be turned on when a user touches a screen.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-140">Bluetooth A2DP-SINK ahora se admite opcionalmente (por ejemplo, permite la reproducción desde un origen remoto, como iPhone a un dispositivo IoT), y Bluetooth A2DP-SRC es ahora un paquete opcional (disponible de forma predeterminada en la versión de abril de 2018).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-140">Bluetooth A2DP-SINK is now optionally supported (e.g. Allows playback from remote source such as iPhone to IoT device) and Bluetooth A2DP-SRC is now an optional package (was available by default in the April 2018 Release).</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-141">Puedes controlar las preferencias de los perfiles Bluetooth A2DP-SRC y A2DP-SINK cuando ambos están presentes y al emparejar con otro dispositivo que también admite ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-141">You can control Bluetooth A2DP-SRC and A2DP-SINK profile preferences when both profiles are present and when pairing with another device that also supports both.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8a7f-142">Por diseño, Windows 10 IoT Core no muestra un marco de aplicación en torno a la ventana de una aplicación: en otras palabras, una aplicación se muestra como pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-142">By design, Windows 10 IoT Core does not display an application frame around an application’s window – in order words, an application is shown as full screen.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-143">Sin embargo, con esta versión, los desarrolladores tienen la opción de [configurar barras de título](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/signindialogtitlebars).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-143">But with this release, developers have the option of [configuring title bars](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/signindialogtitlebars).</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-144">Las herramientas de bus que permiten interactuar con Gpio, I2c, Spi y UART ahora están disponibles en [nuestro repositorio de ejemplos](https://github.com/Microsoft/Windows-iotcore-samples/tree/master/BusTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-144">Bus tools that allow you to interact with Gpio, I2c, Spi and UART are now available in [our samples repository](https://github.com/Microsoft/Windows-iotcore-samples/tree/master/BusTools).</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-145">Estas herramientas se ejecutarán en cualquier edición de Windows, incluidas Windows 10 IoT Core y Windows Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-145">These tools will run on any edition of Windows including Windows 10 IoT Core and Windows Enterprise.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8a7f-146">[La API de espacio de nombres Windows.System.Update](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.update) permite las llamadas para el control interactivo de las actualizaciones del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-146">[The Windows.System.Update Namespace API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.update) enables calls for interactive control of system updates.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-147">Este espacio de nombres solo está disponible para Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-147">This namespace is only available for Windows 10 IoT Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-148">Si quieres usar IoT Central como parte de una solución de Windows 10 IoT, ahora puedes preparar y [conectar un dispositivo de Windows 10 IoT Core a tu aplicación de Azure IoT Central](https://docs.microsoft.com/azure/iot-central/howto-connect-windowsiotcore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-148">If you're looking to use IoT Central as part of a Windows 10 IoT solution, you can now prepare and [connect a Windows 10 IoT Core device to your Azure IoT Central application](https://docs.microsoft.com/azure/iot-central/howto-connect-windowsiotcore).</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8a7f-149">La versión para Raspberry Pi 3B+ (el archivo ISO descargable se puede encontrar [aquí](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=708576)) es una versión preliminar técnica, y actualmente no hay ningún cronograma para una versión de lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-149">The release for the Raspberry Pi 3B+ (the downloadable ISO can be found [here](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=708576)) is a technical preview and there is currently no timeline for a release version.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-150">Para obtener una mejor experiencia de evaluación y para cualquier producto comercial, usa Raspberry Pi 3B u otros dispositivos con SoC de Intel, Qualcomm o NXP admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-150">For a better evaluation experience and fr any commercial products, please use the Raspberry Pi 3B or other devices with supported Intel, Qualcomm or NXP SoCs.</span></span> 

## <a name="iot-enterprise-manufacturing-guide"></a><span data-ttu-id="d8a7f-151">Guía de fabricación de IoT Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-151">IoT Enterprise Manufacturing Guide</span></span>

* <span data-ttu-id="d8a7f-152">[Ya está disponible](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/iot-ent-overview) una nueva guía de fabricación para Windows 10 IoT Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-152">A new manufacturing guide for Windows 10 IoT Enterprise is [now available](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/iot-ent-overview).</span></span> 

## <a name="improvements-in-assigned-access"></a><span data-ttu-id="d8a7f-153">Mejoras en Acceso asignado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-153">Improvements in Assigned Access</span></span> 

<span data-ttu-id="d8a7f-154">_Windows 10 IoT Enterprise_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-154">_Windows 10 IoT Enterprise_</span></span>

* <span data-ttu-id="d8a7f-155">Los quioscos y carteles digitales suelen colocarse en lugares públicos, donde la gente puede ver claramente si hay problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-155">Kiosks and digital signs are often place in public places where issues are widely seen by people.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-156">Con los informes de estado integrados, los sistemas de administración de dispositivos son conscientes de los problemas automáticamente y pueden emitir acciones correctivas, como reiniciar el dispositivo o enviar un técnico de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-156">With built-in status reporting, device management systems are automatically made aware of problems and can issue corrective actions like restarting the device or dispatching a service technician.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8a7f-157">Reducir los costos de implementación y administración son motores clave del retorno de la inversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-157">Reducing deployment and management costs are key drivers of ROI.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-158">Windows 10 IoT Enterprise ha mejorado las características para configurar una experiencia de quiosco a través de un nuevo asistente en la aplicación de configuración, administrar los quioscos con varias aplicaciones y personalizar la [experiencia del explorador Microsoft Edge para dispositivos de quiosco](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/deploy/microsoft-edge-kiosk-mode-deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-158">Windows 10 IoT Enterprise has improved features for configuring a kiosk experience via a new wizard in the Settings app, managing multi-app kiosks and tailoring the [Microsoft Edge browser experience for kiosk devices](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/deploy/microsoft-edge-kiosk-mode-deploy).</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-159">Aunque los fabricantes de dispositivos tienen una gran flexibilidad para configurar Acceso asignado mediante paquetes de aprovisionamiento, la aplicación de configuración y los sistemas de administración de dispositivos móviles, algunos clientes todavía necesitan más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-159">While device builders have great flexibility to configure Assigned Access using provisioning packages, the Settings app, and mobile device management systems, some customers still need more.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-160">[Al usar un nuevo conjunto de API de Acceso asignado](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.userprofile.assignedaccesssettings), los desarrolladores ahora pueden configurar mediante programación de Acceso asignado desde dentro de sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-160">[Using a new set of Assigned Access APIs](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.userprofile.assignedaccesssettings), developers can now configure Assigned Access programmatically from within their applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-161">Con la versión de octubre de 2018, los clientes pueden especificar una experiencia de inicio automático como parte de la configuración de Acceso asignado de varias aplicaciones, por lo que el usuario final puede tener siempre una experiencia de aplicación principal predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-161">With the October 2018 release, customers can specify an auto-launch experience as part of the multi-app assigned access configuration so the end user can always have a default primary app experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-162">Puedes controlar lo que el usuario ve desde el momento en que se enciende el dispositivo hasta que se apaga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-162">You can control what the user sees from the moment the device is turned on until it's powered off.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-163">Comienza por mostrar tu logotipo en lugar del logotipo de Windows en el arranque, o haz que las aplicaciones se reinicien automáticamente sin mensajes de error después del bloqueo de una aplicación, un problema del sistema o una interrupción de la alimentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-163">Starting by showing your logo instead of the Windows logo at boot, or auto-restart apps without error messages after an app crash, a system issue or a power interruption.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d8a7f-164">Puedes usar la característica Filtro de escritura unificado (UWF) para crear un dispositivo de "solo lectura" que vuelva a un estado conocido después de un reinicio al mantener en la memoria los cambios de disco en lugar de escribirlos en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-164">You can use the Unified Write Filter (UWF) feature to build a "read-only" device that returns to a known state after a power cycle by keeping disk changes in memory instead of writing them to disk.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-165">También puedes combinar UWF con la característica Hibernar una vez, reanudar varias veces (HORM) para reanudar una sesión predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-165">You can also combine UWF with the Hibernate Once, Resume Many (HORM) feature to resume to a predefined session.</span></span> 


## <a name="more-management-support"></a><span data-ttu-id="d8a7f-166">Más soporte de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-166">More Management Support</span></span>

<span data-ttu-id="d8a7f-167">_Windows 10 IoT Enterprise_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-167">_Windows 10 IoT Enterprise_</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-168">Azure IoT Hub ofrece características de administración ligera de dispositivos y un modelo de extensibilidad que permite a los desarrolladores de dispositivos y en la nube crear sólidas soluciones de administración de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-168">Azure IoT Hub offers lightweight device management features and an extensibility model that enable device and cloud developers to build robust device management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-169">La integración en [Administración de dispositivos con Azure IoT](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/manage-your-device/azureiotdm) ahora está disponible para Windows 10 IoT Core y Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-169">Integration with [Azure IoT Device Management](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/manage-your-device/azureiotdm) is now available for both Windows 10 IoT Core and Enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8a7f-170">_Windows 10 IoT Core_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-170">_Windows 10 IoT Core_</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-171">Las empresas que usan [Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) para la administración de sus dispositivos ahora pueden administrar dispositivos de Windows 10 IoT Core junto con sus dispositivos de Windows 10 IoT Enterprise y otros dispositivos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-171">Enterprises that use [Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) for their device management can now manage Windows 10 IoT Core devices alongside their Windows 10 IoT Enterprise devices and other managed devices.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-172">Esto da a los operadores una manera coherente de administrar los dispositivos de Windows 10 IoT con la misma interfaz de administración y los mismos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-172">This gives operators a consistent way to manage Windows 10 IoT devices using the same management interface and controls.</span></span> 


## <a name="windows-10-iot-core-reference-images"></a><span data-ttu-id="d8a7f-173">Imágenes de referencia de Windows 10 IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-173">Windows 10 IoT Core Reference Images</span></span>
___ 
* <span data-ttu-id="d8a7f-174">Minnowboard Max</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-174">Minnowboard Max</span></span>
  * <span data-ttu-id="d8a7f-175">Procesador: Intel Atom E3825</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-175">Processor: Intel Atom E3825</span></span>
  * <span data-ttu-id="d8a7f-176">Arquitectura: x86</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-176">Architecture: x86</span></span>

* <span data-ttu-id="d8a7f-177">Raspberry Pi 3 modelo B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-177">Raspberry Pi 3 Model B</span></span>
  * <span data-ttu-id="d8a7f-178">Procesador: Broadcom BCM2837</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-178">Processor: Broadcom BCM2837</span></span>
  * <span data-ttu-id="d8a7f-179">Arquitectura: ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-179">Architecture: ARM</span></span>

* <span data-ttu-id="d8a7f-180">DragonBoard 410c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-180">DragonBoard 410c</span></span>
  * <span data-ttu-id="d8a7f-181">Procesador: Qualcomm Snapdragon 410</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-181">Processor: Qualcomm Snapdragon 410</span></span>
  * <span data-ttu-id="d8a7f-182">Arquitectura: ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-182">Architecture: ARM</span></span>
  * <span data-ttu-id="d8a7f-183">Versión de BSP: 2120.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-183">BSP Version: 2120.0.0.0</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="d8a7f-184">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-184">Known Issues</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-185">La implementación de controlador F5 desde Visual Studio no funciona en Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-185">F5 driver deployment from Visual Studio does not work on Windows 10 IoT Core.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-186">Los controladores deben copiarse y registrarse manualmente en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-186">Drivers must be manually copied and registered on the device.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-187">Los dispositivos que se han instalado a través de NOOBS no pueden ejecutar la herramienta bcdedit para habilitar al depurador de kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-187">Devices that were installed via NOOBS cannot run the bcdedit tool to enable the kernel debugger.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8a7f-188">El cliente remoto de Windows IoT no funciona para Raspberry Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-188">The Windows IoT Remote client does not work for Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="d8a7f-189">Use un panel con gráficos acelerados, como MinnowBoard Max o DragonBoard, o conecte un monitor para la visualización local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8a7f-189">Use a board with accelerated graphics such as Minnowboard Max or Dragonboard or attach a monitor for local display.</span></span>
