---
title: Creación de dispositivos segura con Windows 10 IoT Core
author: saraclay
ms.author: saclayt
ms.date: 08/28/2017
ms.topic: article
description: Obtenga información sobre cómo crear dispositivos seguros al habilitar el arranque seguro, la implementación de TPM y mucho más.
keywords: Windows iot, seguridad, firmware, el arranque seguro, TPM, Bitlocker, cifrado
ms.openlocfilehash: 3ed1ca0adf77a76c121c68adc0c03a331871a3ad
ms.sourcegitcommit: 77b86eee2bba3844e87f9d3dbef816761ddf0dd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "65533306"
---
# <a name="building-secure-devices-with-windows-10-iot-core"></a><span data-ttu-id="93c15-104">Creación de dispositivos segura con Windows 10 IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-104">Building Secure Devices with Windows 10 IoT Core</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="93c15-105">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-105">Introduction</span></span>  
<span data-ttu-id="93c15-106">Con la introducción de Windows 10 IoT Core, Microsoft ofrece enterprise seguro las características de seguridad de nivel que se pueden aprovechar en clases más pequeñas, con recursos limitados de dispositivos IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-106">With the introduction of Windows 10 IoT Core, Microsoft is bringing strong enterprise grade security features that can be leveraged on smaller, resource-constrained classes of IoT devices.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-107">Para estas características de seguridad ofrecer beneficios tangibles, la plataforma de hardware debe proporcionar también un medio para fijarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-107">In order for these security features to offer tangible benefits, the hardware platform must also provide a means to anchor them.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-108">Este documento proporciona orientación a los generadores de dispositivo de OEM y la seguridad de alto nivel conscientes "creadores" que desean seleccionar el hardware apropiado y generar, configurar y enviar un dispositivo de IoT seguro a sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-108">This document provides high-level guidance to OEM device builders and security conscious "Makers" who are looking to select appropriate hardware and build, configure, and ship a secure IoT device to their customers.</span></span> 

## <a name="firmware"></a><span data-ttu-id="93c15-109">Firmware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-109">Firmware</span></span>  
<span data-ttu-id="93c15-110">En dispositivos que están "abiertos", por ejemplo, los equipos informáticos de uso general, los usuarios tener acceso a configuración de firmware durante el arranque del dispositivo a través de diversas combinaciones de teclas (p. ej., F2 entra en el programa de instalación UEFI en la mayoría de los equipos hoy en día).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-110">On general purpose computing devices that are "open", such as PCs, users can access firmware settings during device boot through various key combinations (e.g. F2 enters UEFI setup on most PCs today).</span></span> <span data-ttu-id="93c15-111">Esto puede permitir que los usuarios realicen cambios en la forma en que la plataforma arranca, así como habilitar y deshabilitar los distintos puertos de dispositivo, funciones y otras características de seguridad potenciales disponibles en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-111">This can allow users to make changes in how the platform boots as well as enable and disable various device ports, functions, and other potential security features available on the device.</span></span>  

<span data-ttu-id="93c15-112">Dada la naturaleza confidencial de estas modificaciones, IoT, los dispositivos no deben funcionar como "Abra dispositivos" y debería funcionar más como dispositivos "bloqueada", similar a los teléfonos móviles, donde firmware es por lo general no permite el acceso a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-112">Given the sensitive nature of such modifications, IoT devices should not function like "open devices", and should function more like "locked-down" devices, similar to mobile phones, where access to firmware is generally not permitted.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-113">Normalmente esto se consigue asegurándose de que utilizas firmware bloqueado en el dispositivo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-113">This can normally be accomplished by ensuring you are using locked-down firmware in your production device.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-114">Bloqueado firmware debe estar disponible a través del proveedor de firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-114">Locked-down firmware should be available through your firmware provider.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-115">Como mínimo, en los dispositivos donde bloqueado firmware no está disponible o potencialmente no son adecuados, como para su uso por los creadores, considere la posibilidad de proteger el acceso de configuración de firmware a través de una contraseña de administrador segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-115">At minimum, on devices where locked-down firmware is not available or potentially unsuitable, such as for use by Makers, consider protecting firmware settings access via a strong administrator password.</span></span>

## <a name="enabling-secure-boot"></a><span data-ttu-id="93c15-116">Habilitar el arranque seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-116">Enabling Secure Boot</span></span>
<span data-ttu-id="93c15-117">Windows 10 IoT Core arrancará en dispositivos que implementan Unified Extensible Firmware Interface (UEFI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-117">Windows 10 IoT Core will boot on devices that implement Unified Extensible Firmware Interface (UEFI).</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-118">El estándar de UEFI implementa una característica de seguridad que se conoce como arranque seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-118">The UEFI standard implements a security feature known as Secure Boot.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-119">Esto permite que un dispositivo de arranque sólo software de confianza mediante la restricción del sistema para solo permitir la ejecución de archivos binarios firmados por una entidad determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-119">This allows a device to only boot trusted software by restricting the system to only allow execution of binaries signed by a specified authority.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-120">Cuando un dispositivo está encendido, arranque seguro de UEFI comprueba la firma de cada parte del software de arranque, incluidos los controladores de firmware y el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-120">When a device is powered-up, UEFI Secure Boot checks the signature of each piece of boot software, including firmware drivers and the OS.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-121">Si las firmas no coinciden (por ejemplo, si un atacante fuera a reemplazar la imagen original con un sistema operativo en peligro) no se iniciará la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-121">If the signatures do not match (e.g. if an attacker were to replace the original image with a compromised OS) the platform will not boot.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-122">Si las firmas son buenos y comprobado, el dispositivo continúa el arranque y, a continuación, proporciona control para el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-122">If the signatures are verified and good, the device continues to boot and then gives control to the operating system.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-123">Tenga en cuenta que mientras la limitación de un conjunto definido de la publicación de autoridades excluye todo el código desconocido, que no necesariamente impide código incorrecto conocido que se está ejecutando (por ejemplo, ataques de reversión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-123">Note that while the limitation to a defined set of publishing authorities excludes all unknown code, it does not necessarily prevent known bad code from being executed (e.g. rollback attacks).</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-124">Se recomienda encarecidamente habilitar el arranque seguro si el firmware lo admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-124">Enabling Secure Boot is strongly recommended if your firmware supports it.</span></span> 

<span data-ttu-id="93c15-125">Los fabricantes de dispositivos debe almacenar las bases de datos de arranque seguro en sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-125">Device manufacturers will need to store the Secure Boot databases onto their devices.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-126">Esto incluye la firma base de datos (db), las firmas revocados (dbx) y la base de datos de inscripción de clave (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-126">This includes the signature database (db), revoked signatures database (dbx), and Key Enrollment Key database (KEK).</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-127">Estas bases de datos normalmente se almacenan en la memoria RAM (NV-RAM) permanente de firmware en el momento de la fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-127">These databases are generally stored on the firmware nonvolatile RAM (NV-RAM) at manufacturing time.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-128">La base de datos de firma (db) y la base de datos de firmas revocadas (dbx) mostrar los firmantes o códigos hash de las aplicaciones de UEFI, cargadores del sistema operativo (por ejemplo, el cargador del sistema operativo de Microsoft o el Administrador de arranque), la imagen y controladores UEFI que se pueden cargar en el dispositivo, así como las imágenes revocadas para elementos que ya no son de confianza y no se pueden cargar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-128">The signature database (db) and the revoked signatures database (dbx) list the signers or image hashes of UEFI applications, operating system loaders (such as the Microsoft Operating System Loader or Boot Manager), and UEFI drivers that can be loaded on the device, as well as the revoked images for items that are no longer trusted and may not be loaded.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-129">La base de datos de inscripción de clave (KEK) es una base de datos independiente de las claves que pueden usarse para actualizar la base de datos de firma y revocados firmas de firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-129">The Key Enrollment Key database (KEK) is a separate database of signing keys that can be used to update the signature database and revoked signatures database.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-130">Microsoft requiere una clave especificada que se incluirán en la base de datos KEK para que en el futuro Microsoft puede agregar nuevos sistemas operativos a la base de datos de la firma o agregar imágenes incorrectas conocidas a la base de datos de firmas revocados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-130">Microsoft requires a specified key to be included in the KEK database so that in the future Microsoft can add new operating systems to the signature database or add known bad images to the revoked signatures database.</span></span>

<span data-ttu-id="93c15-131">Después de han agregado estas bases de datos y después de pruebas y validación de firmware final, firmware está bloqueado de edición y se puede generar y agregar una clave de la plataforma (PK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-131">After these databases have been added, and after final firmware validation and testing, firmware is locked from editing and a platform key (PK) can be generated and added.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-132">La clave principal puede usarse posteriormente para firmar las actualizaciones de la KEK o realizar los cambios deseados a las variables de seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-132">The PK can subsequently be used to sign updates to the KEK or make any desired changes to the secure variables.</span></span> 

<span data-ttu-id="93c15-133">Los generadores de dispositivo deben ponerse en contacto con su fabricante de firmware para herramientas y ayuda para crear estas bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-133">Device builders should contact their firmware manufacturer for tools and assistance in creating these databases.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-134">Visite este [artículo de TechNet](https://technet.microsoft.com/library/dn747883.aspx) para obtener más información sobre el arranque seguro creación y administración de clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-134">Visit this [TechNet article](https://technet.microsoft.com/library/dn747883.aspx) for more information about Secure Boot key creation and management.</span></span>

## <a name="implementing-tpms"></a><span data-ttu-id="93c15-135">Implementación de TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-135">Implementing TPMs</span></span>  
<span data-ttu-id="93c15-136">Un módulo de plataforma segura (TPM) es un coprocesador criptográfico que incluye capacidades de generación de números aleatorios, generación segura de claves criptográficas y la limitación de su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-136">A Trusted Platform Module (TPM) is a cryptographic coprocessor including capabilities for random number generation, secure generation of cryptographic keys and limitation of their use.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-137">También incluye capacidades como la autorización remota y almacenamiento sealed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-137">It also includes capabilities such as remote attestation and sealed storage.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-138">Especificación técnica del TPM está disponible públicamente y está controlado por un organismo legislativo llamado el Trusted Computing Group (TCG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-138">TPM’s technical specification is publicly available and is driven by a standards body called the Trusted Computing Group (TCG).</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-139">TPM 2.0 está disponible como un componente discreto (de diversos fabricantes), así como dentro de algunos Qualcomm, implementado en el firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-139">TPM 2.0 is available as a discrete component (from various manufacturers) as well as within some SOCs, implemented in firmware.</span></span>

<span data-ttu-id="93c15-140">Los dispositivos que incorporan un TPM pueden crear claves criptográficas y cifrarlas para que solo puede descifrar el TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-140">Devices that incorporate a TPM can create cryptographic keys and encrypt them so that they can only be decrypted by the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-141">Este proceso, a menudo denominado "encapsular" o "enlazar" una clave, puede ayudar a proteger la clave de la divulgación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-141">This process, often called "wrapping" or "binding" a key, can help protect the key from disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-142">Cada TPM tiene una clave de "encapsulado" maestra, llama a la clave raíz de almacenamiento (SRK), que se almacena dentro del propio TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-142">Each TPM has a master "wrapping" key, called the storage root key (SRK), which is stored within the TPM itself.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-143">La parte privada de una clave creada en un TPM nunca se expone a cualquier otro componente, software, proceso o persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-143">The private portion of a key created in a TPM is never exposed to any other component, software, process, or person.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-144">Además, los dispositivos que incorporan un TPM también pueden crear una clave que no sólo se haya encapsulado, sino también esté ligada a ciertas medidas de la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-144">Furthermore, devices that incorporate a TPM can also create a key that has not only been wrapped but is also tied to certain platform measurements.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-145">Este tipo de clave solo puede ser sin ajustar cuando esas mediciones de plataforma tienen los mismos valores que tenían cuando se creó la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-145">This type of key can only be unwrapped when those platform measurements have the same values that they had when the key was created.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-146">Este proceso se denomina "sellar" la clave en el TPM, mientras que descifrar la clave se denomina "quitar el sello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-146">This process is called "sealing" the key to the TPM, while decrypting the key is called "unsealing".</span></span> <span data-ttu-id="93c15-147">TPM también puede sellar y quitar el sello de datos generados fuera de TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-147">The TPM can also seal and unseal data generated outside of the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-148">Con esta clave sellada y software como cifrado de unidad BitLocker, puede bloquear los datos hasta que se cumplan las condiciones de software o hardware específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-148">With this sealed key and software such as BitLocker Drive Encryption, you can lock data until specific hardware or software conditions are met.</span></span> 

<span data-ttu-id="93c15-149">Con un TPM, las partes privadas de los pares de claves se mantienen separadas de la memoria controlada por el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-149">With a TPM, private portions of key pairs are kept separate from the memory controlled by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-150">Las claves se pueden sellar en TPM y comprobar determinadas garantías sobre el estado de un sistema (controles que definen el "nivel de confianza" de un sistema) pueden realizarse antes de que las claves son y liberarlas para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-150">Keys can be sealed to the TPM, and certain assurances about the state of a system (assurances that define the "trustworthiness" of a system) can be made before the keys are unsealed and released for use.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-151">Dado que el TPM usa su propio firmare interno y circuitos de lógica para las instrucciones de procesamiento, no se basa en el sistema operativo y no se expone a las vulnerabilidades que puedan existir en el sistema operativo o el software de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-151">Because the TPM uses its own internal firmware and logic circuits for processing instructions, it does not rely on the operating system and is not exposed to vulnerabilities that might exist in the operating system or application software.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="93c15-152">Aunque algunos dispositivos pueden incorporar un chip de TPM 1.2 anterior, Windows 10 IoT Core solo admite TPM 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-152">Though some devices may incorporate an older TPM 1.2 chip, Windows 10 IoT Core only supports TPM 2.0.</span></span>

## <a name="enabling-bitlocker-encryption"></a><span data-ttu-id="93c15-153">Habilitar el cifrado de BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-153">Enabling BitLocker Encryption</span></span>  
<span data-ttu-id="93c15-154">Con el fin de proteger los datos en reposo (es decir, la fecha almacenada en un dispositivo), Microsoft pone su tecnología de cifrado de unidad BitLocker de nivel empresarial para dispositivos de IoT en Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-154">In order to protect data at rest (i.e. date stored on a device), Microsoft brought its enterprise-grade BitLocker Drive Encryption technology to IoT devices in Windows 10 IoT Core.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-155">BitLocker garantiza que los datos almacenados en un dispositivo permanecen cifrados, incluso si el dispositivo ha sido alterado mientras el sistema operativo no se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-155">BitLocker ensures that data stored on a device remains encrypted, even if the device is tampered with while the OS is not running.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-156">Esto ayuda a protegerse de "ataques sin conexión", los ataques que se realizan al deshabilitar o burlar el sistema operativo instalado, o bien separar físicamente los medios de almacenamiento desde el dispositivo con el fin de atacar los datos por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-156">This helps protect against "offline attacks", attacks made by disabling or circumventing the installed operating system, or made by physically separating the storage media from the device in order to attack the data separately.</span></span> 

<span data-ttu-id="93c15-157">BitLocker usa un módulo de plataforma segura (TPM) para proporcionar una protección mejorada para los datos y para garantizar la integridad de componentes de arranque inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-157">BitLocker uses a Trusted Platform Module (TPM) to provide enhanced protection for your data and to assure early boot component integrity.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-158">Esto ayuda a proteger los datos de robos o de visualización no autorizada al cifrar todo el volumen de Windows y las particiones de datos que pueden estar presentes en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-158">This helps protect your data from theft or unauthorized viewing by encrypting the entire Windows volume and any data partitions that might be present on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="93c15-159">Para obtener instrucciones adicionales sobre cómo habilitar BitLocker en Windows 10 IoT Core, siga los pasos descritos [aquí](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/iot-core/secure-your-device/securebootandbitlocker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-159">For additional instructions on how to enable BitLocker on Windows 10 IoT Core, follow the steps outlined [here](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/iot-core/secure-your-device/securebootandbitlocker).</span></span>

## <a name="onboard-storage-options"></a><span data-ttu-id="93c15-160">Opciones de almacenamiento incorporado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-160">Onboard Storage Options</span></span>
<span data-ttu-id="93c15-161">Paneles de desarrollo, como la Raspberry Pi 3 populares, proporcionan flexibilidad y permiten a los desarrolladores arrancar fácilmente cualquier plataforma mediante una tarjeta SD extraíble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-161">Development boards, like the popular Raspberry Pi 3, offer flexibility and allow developers to easily boot any platform via a removable SD card.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-162">La mayoría de los dispositivos de IoT del sector, dicha flexibilidad no es deseable y puede realizar un objetivo fácil para los ataques de dichos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-162">For most industry IoT devices, such flexibility is not desirable and can make such devices an easy target for attacks.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-163">En su lugar, al diseñar el hardware, considere el uso de un almacenamiento eMMC para los dispositivos de IoT más pequeños y de bajo costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-163">Instead, when designing your hardware, consider using an eMMC storage for your smaller, low cost IoT devices.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-164">Almacenamiento incrustado facilita mucho más difícil separar el contenido desde el dispositivo y a su vez, reduce el riesgo de introducir código malintencionado en el robo de datos o el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-164">Embedded storage makes it significantly more difficult to separate the content from the device and in turn, reduces the potential of introducing malware onto the device or data theft.</span></span> 

## <a name="developer-tools"></a><span data-ttu-id="93c15-165">Herramientas de desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-165">Developer Tools</span></span>  
<span data-ttu-id="93c15-166">Al compilar Windows 10 IoT Core imagen final trasvase de registros dispositivo con ICD (Diseñador de configuración de la imagen), no Asegúrese de que ningún desarrollador herramientas están incluidas en la imagen de venta directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-166">When building your Windows 10 IoT Core image final shipping device using ICD (Image Configuration Designer), ensure that no developer tools are included in your retail image.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-167">Herramientas que permite a los desarrolladores obtener acceso remoto y depurar los dispositivos de IoT Core no deben estar presentes en los sistemas de producción como estos potencialmente pueden abrir el dispositivo a los ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-167">Tools that allows developers to remotely access and debug IoT Core devices should not be present on production systems as these can potentially open up your device to attacks.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-168">Asegúrese de que si utiliza nuestras herramientas de desarrollo, como Windows Device Portal, servidor ftp, PowerShell o SSH en las imágenes durante el desarrollo, probar y validar los escenarios en retail que IOT Core imágenes que no incluyen estas herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-168">Make sure that if you're using our developer tools like Windows Device Portal, ftp server, SSH, or PowerShell in your images during development, that you test and validate your scenarios on retail IoT Core images that do not include these tools.</span></span>

## <a name="user-accounts"></a><span data-ttu-id="93c15-169">Cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-169">User Accounts</span></span>  
<span data-ttu-id="93c15-170">La mayoría de los usuarios están familiarizados con la noción de toma de "propiedad" de dispositivos como equipos y teléfonos - la idea de personalizar el dispositivo cuando la conversión unboxing y configurar las credenciales para acceder al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-170">Most users are familiar with the notion of taking "ownership" of devices like PCs and phones - the idea of personalizing the device when unboxed and setting up credentials to access the device.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-171">A diferencia de consumidor de los equipos y teléfonos, dispositivos de IoT no pretenden servir como dispositivos informáticos de uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-171">Unlike consumer PCs and phones, IoT devices are not intended to serve as general purpose computing devices.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-172">En su lugar, son dispositivos de aplicación normalmente solo para fines fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-172">Instead, they are usually single-app, fixed purpose devices.</span></span> <span data-ttu-id="93c15-173">Aunque Windows admite la noción de administradores de dispositivos que puede conectarse de forma remota a los dispositivos durante un ciclo de desarrollo, dicha compatibilidad en dispositivos de IoT del sector puede suponer una amenaza, especialmente cuando se usan contraseñas poco seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-173">Though Windows supports the notion of device administrators that can remotely connect to devices during a development cycle, such support on industry IoT devices can pose a threat, especially when weak passwords are used.</span></span>  <span data-ttu-id="93c15-174">En general, Microsoft recomienda que no se deben crear ninguna cuenta de "default" o las contraseñas en los dispositivos Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c15-174">In general, Microsoft recommends that no "default" accounts or passwords should be created on Windows 10 IoT Core devices.</span></span>

